《亡灵进化系统》全集

作者：怒笑

声明:本书由奇书网(www.qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

001骷髅法师赵伦

作为冥界最犄角旮旯，最边缘的白骨之地，最如其名地生养着冥界之中最为底层的亡灵种族――骷髅！

虽然这个亡灵种族的知名度一点也不逊色于冥界的几大霸主，并且几乎在所有骑士小说中都必会出场，但它在冥界之中最垫底的位置也几乎和它的名气一般人尽皆知。

所以赵伦的心情很忧郁，很悲伤，可以逆流成河的那种。

他做梦也没有想到，有一天当他一觉醒来的时候他会变成一架骷髅，而且是骨架子七零八落随时有可能散架的那种。

唯一可以算是好消息能让赵伦忧郁的心情有点雀跃的，是他在接受并整理完成这架骷髅留下来的的记忆之后发现，自己竟然是穿越成了一架骷髅法师，这可让赵伦高兴坏了。

这家伙从小就对魔法非常的憧憬，做梦都想要成为一个驾驭法术的**师，虽然他现在只是一架仅仅只会一个“致盲”的0级法术的菜鸟骷髅法师，却也足以让这一个法师控狂喜不已。

在不久之前，这家伙还在为发现自己没有小弟弟，再也不能跟妹子做，爱做的事情的郁闷所淹没。但现在，对于法术的热情的高涨，让他忘却了没有小弟弟的‘细节’。

这家伙相当猴急地拿起旁边的那一把二三十公分长，顶端还插着一个不知名小型野兽头骨的法杖，口中轻声吟唱出“致盲”的咒语，对着旁边的一块石头使出了自己的第一个法术。

‘致盲’，是属于0级骷髅法师的天赋法术，所以由赵伦使来根本就不会有失败的可能，但，如果是对着没有眼睛的石头使用的话，那可就另当别论了，这一点赵伦很快就领悟了。

法术的吟唱只有两秒不到就结束了，之后随着赵伦的挥手间，他感觉到自己的脑海里像是有什么东西被吸走了一部分，原本饱满的精神不由得有些萎靡，除此之外别无所获。

“哦，该死，高兴坏了竟然忘了‘致盲’属于诅咒魔法，白白浪费了四分之一的魔力，而且时间也快要到了，必须回去了，要把不然我可就惨了！”

虽然成为骷髅法师是一件很令赵伦兴奋的事情，但体验过一次魔法，兴奋度稍稍有些缓解的赵伦，也终于想起了自己的处境。

身为0级骷髅法师的他，是整个冥界甚至就连在这白骨之地中也是最弱小的存在，不仅只会一招0级的“致盲”而且魔力还低得令人发指，就算是全盛状态下也就仅仅只能够发出四次“致盲”，还是豁出了老命的情况下，这样的实力在这白骨之地中，想要活下去是无比艰难的。

不过好在这赵伦占据的这骷髅法师给赵伦留下来的记忆当中，就有可以庇护赵伦这个冥界菜鸟的避风港，毕竟这架前身能活到到被赵伦抢了骨架子倒也不是一件侥幸的事情。

仔细整理完这架骷髅法师记忆的赵伦发现，这骷髅法师除了天生比较胆小谨慎以外，还很幸运地找到有一个藏身之处，这里，自然就是刚刚来到冥界落脚的最好地方。

拿捏定了接下来的行程，赵伦提着白骨法杖，谨慎地望了望附近，确认安全之后，就顺着骷髅法师留下来的记忆，向着藏身之处走去。

话说，虽然在人界的描述之中，几乎清一色的认定冥界是亡灵的乐园，但全盘接收了骷髅法师留下来的记忆的赵伦却发现，事实上根本就不是这个样子。

冥界中别的地方是什么样子赵伦不清楚，但在这白骨之地中，却真正可以说是一个无间炼狱，不论是对于人类还是对亡灵来说都是如此。

在这白骨之地中，骷髅的生存极其不易，通常一千架0级的骷髅，能活到1级的几乎连半架都没有，可以说在白骨之地中的骷髅每天都在面临着天灾[***]，尽管说[***]有些不恰当，但情况确实是如此。

骷髅是一种很低级的亡灵，在5级之前根本就不会有自我的意识，杀戮和吞噬是它们唯有的本能，所以在白骨之地中两架以上的骷髅相见就必是一场战斗，而且是最惨烈的战斗，通常只能有一架骷髅活着成为强者，就这一点因素，就足以害死绝大部分的骷髅。除此之外，白骨之地偶尔还会有其他的亡灵路过，基本上每一次有亡灵路过白骨之地，那么就是一场屠杀。这可以算得上的骷髅生存中的‘[***]’。

而相较于‘[***]’的不可意料，‘天灾’倒是显得规矩温顺得多，一般是四十八个小时出现一次，在赵伦的理解中，这所谓的‘天灾’其实就跟台风、地震一样，只是这里出现频率高的恐怖罢了。

在骷髅法师给赵伦留下来的记忆中，它经历过的‘天灾’有三种，一种是温度极低，一落下来体积小一点的石头也会被冻裂的冰雨。一种温度极高，一落下来连石块都可以融化的火雨。最后一种是狂风，由于骷髅法师一直遵从本能地躲在庇护它至今的山洞里，所以它倒是没有正面感受到狂风的威力有多惊人，不过它倒是有一次隔着山洞看见一架5级以上的骷髅被狂风卷上天空生生撕碎！

整理完骷髅法师记忆的赵伦对于这重要人命的‘天灾’自然是不敢掉以轻心，一路谨慎地赶着路，急得像火烧屁股一样，终于在十几分钟之后，赶回了骷髅法师记忆中的那一个山洞。

“总算是到了，这下终于可以放心了。”

虽然算算时间应该还有一会才会开始，但鬼才知道老天会不会不按常理出牌，万一老天爷一个不高兴或者一高兴早点让那要命的‘天灾’降下来了，那赵伦那一条骷髅小命找谁报销去？

再说了，刚刚成为骷髅法师赵伦对自己这条小命可是稀罕着呢，就算是真能找人报销小命，他也不肯干呢。

赵伦看了看阴霾的天空，虽然暂时还没有一点要发威的迹象，但是骷髅法师留下来的记忆却是太过真实了一点，让赵伦现在都有些发憷，赶紧回过头，一头钻进了山洞里去。

一进这山洞，赵伦的瞳火不由一幻。虽然赵伦在骷髅法师的记忆中就了解到这一个山洞的入口处的四五米的通道很窄，但是赵伦没有想到会窄到这种层度。

高一米六左右，宽不到三十厘米，这样窄的一个通道也好在赵伦现在是一架骷髅，要他还是人身的时候恐怕还真进不了，不过就算是这样，赵伦现在在这一个通道了也是连转身的余地也都没有。

不过转念一想，这样的一条通道也不是没有坏处，这样的地形，只要里面守好了，绝对是一夫当关万夫莫开的好地方，赵伦这样想着，终于走到了这条窄道的尽头，正要一脚迈进这一个记忆中熟悉的老窝，赵伦突然就僵在了那里，骷髅架子如坠冰窖一阵发冷。

在它的面前，一架拖着巨斧的骷髅架子正死死地盯着他，幽白色的瞳火闪烁着暴戾与贪婪，突然，狰狞的上下颚大大张开，双臂用劲抡起那柄巨斧对着窄道之中进退两难的赵伦挥了下来…

002巨斧骷髅

虽然说赵伦对于骷髅法师记忆中阴森森的山洞并不抱有什么感官上的期待，但相较于眼前这位狰狞的一见面就斧头招待的巨斧骷髅兄来说，赵伦感觉原来骷髅法师记忆中的那阴森森的破山洞可爱多了。

不知道是受骷髅法师留下来的记忆影响，还是赵伦原本就是粗线条的家伙，骤然面对轮下来的巨斧，赵伦竟然除了刚开始的一惊之外，完全没有乱了自己的阵脚，不仅如此，这家伙的应对还出奇的迅速，而且相较于除此战斗的菜鸟来说，他的战斗策略和风格更是老练得一塌糊涂。

只见赵伦毫不犹豫地面向着巨斧骷髅向后急退了两步，险之又险地让过了这夺命的一斧，然后端起法杖，面对着再一次将巨斧高高举起的巨斧骷髅，飞快地吟唱起‘致盲’的咒语。

“快一点，再快一点，一定要在它再一次攻击之前完成吟唱！”

赵伦拼了老命的吟唱，终于在巨斧骷髅再一次挥下斧头之前，打出了自己真真意义上的第一个魔法。谢天谢地的是，这一架巨斧骷髅不是上次的那一块石头，‘致盲’落在他的身上还是有作用的。

眼前的这一个山洞本来就阴森漆黑，要不是赵伦的灵魂之火和瞳火在发着微光，巨斧骷髅也不可能锁定目标，现在眼前突然一片黑暗，巨斧骷髅挥下来的一斧不由得一僵。

“给我乖乖地躺下去！”

等待着这一个机会的赵伦怎么会错过，提着法杖当剑使，玩命地冲了上去，对准巨斧骷髅脑颅里的灵魂之火，狠狠地刺了下去！

“轰！”

下一秒钟，赵伦就被巨斧骷髅砸中，重重地砸在山洞中的墙壁上，一瞬间，原本就七零八落的骷髅架子一下子就散了大半。

“哈哈哈……爽！”

也不知道赵伦这家伙是不是被撞坏了脑瓜子，只见这家伙在地上滚了几圈，好不容易稳住了骷髅架子，就哈哈大笑起来，仅剩的一只骨手，更是不住地拍着地，抒发着自己刺激过后的愉悦心情。

这家伙高兴成这副德行自然是有原因的，现在的他虽然是挨了巨斧骷髅的一斧子，整个骷髅架子散了大半，但是对于他们骷髅来说，只要灵魂之火还在，其他的一切都好说，就算是仅剩一个骷髅头，要恢复也不过是时间问题。

所以他虽然挨了一斧，但对比于对面那被自己击中脆弱的灵魂之火当场死亡的巨斧骷髅来说，实在事轻得太多了。

这时，被击碎灵魂之火的巨斧骷髅‘轰’的一声倒了下去，看到这一幕，赵伦笑得就更开心了。

“对了对了，不能浪费，不能浪费，话说这架骷髅法师还没吞噬过灵魂之火呢，也不知道吞噬了这朵灵魂之火后我能不能升到1级。”

大笑之中的赵伦突然看到巨斧骷髅脑颅里碎成四五片的灵魂之火，幽白色的瞳火精光大闪，顿时再也顾不得笑了，用着破破烂烂的骷髅架子上面仅剩的一只骨手，火急火燎地向着巨斧骷髅爬了过去，迫不及待地将巨斧骷髅脑颅里的灵魂之火碎片，一片一片地取出来，贪婪地扔进自己的脑颅里，然后用这骷髅法师记忆中的方法，将这几片灵魂碎片吸进自己的灵魂之火里。

刚刚将那几片灵魂之火碎片吸进自己的灵魂之火里面，赵伦立马就感觉，有一股暖流注入自己的灵魂里，温温地麻麻地，舒服极了。

骷髅作为冥界之中最为底层的存在，一般都是不可能会有太高的成就的，这其中的因素很多，先天因素是一条，缺少成长或者说变强的手段也是一条。

先天因素就不必说了，作为最底层的亡灵，生来就低了人家一等，远的不说就是中等的亡灵，像黑武士这种在骑士小说中同样龙套的亡灵，人家生来也就有5级的实力，而且运气好的话，进化成怨恨武士这种高等的亡灵更是能一步登天。

而骷髅呢？拼死拼活的能爬到5级的，十万架中都难有一架，更别说5之上的存在，这其中的差距啊，恐怕要等到赵伦以后自己面对的时候才会有深刻的体会，也不知道到了那时候这家伙还会不会为穿越成骷髅法师感到兴奋。

当然，其实赵伦对比于其他的骷髅还是有很大的优势的，那就是他具备着成熟的心智，就这一点上赵伦在起点上就已经领先了其他的骷髅十几条街了，可以说接下来赵伦只要谨慎一点，成长到5级也仅仅只是时间的问题罢了，至于5级之后赵伦还能勇猛精进，这恐怕就要看他自己的努力和老天爷是不是喜欢他这架骷髅架子了。

不过以赵伦现在的情况来说，他想要成长到5级，恐怕还需要很长的一段时间，因为他成长的手段仅仅只有从骷髅法师那里继承来的吞噬灵魂之火这种最为原始的方法，

不过赵伦现在倒是没有想那么多，刚吞了巨斧骷髅的灵魂之火的他，一扫之前因为使用‘致盲’之后的萎靡，精神是前所未有的好，而且刚刚干掉了第一架骷髅的他心情是无比的激动，那兴奋劲，简直中了五百万还高兴，比推倒暗念的女神还要有成就感，他现在恨不得随便抓住一个人，好好地倾诉一下自己的心情。

不过很可惜的是，在里别说是人了，连骷髅架子也没有，不过也好在没有了骷髅架子，要不然赵伦可就不是高兴了，恐怕哭都哭不出来。

不一会，赵伦很快就给精力旺盛的自己找了活干，只见这家伙边享受着灵魂之火不断传来的舒适感，边爬到自己骷髅架子散架的那地方，将自己那掉了一地的骷髅架子，一一捡了了起来，然后对着满地的骨头，在自己的骷髅架子上玩起了拼图，哦不，是拼骷髅游戏。

不得不说，骷髅抛开了那渗人的外表不谈，其实是很省钱很实用的，如果有条件的话不如养一架当苦力玩玩。它一不会生病，二不用睡觉，还不用担心它身体吃不消罢工，就算是一不小心玩坏了散架了，拿把扫把扫一扫，还能玩一玩拼骷髅游戏，如果你手艺好的话，不用十分钟你又能得到一架省钱有实用的骷髅，这么实惠的事情你不干可就亏了。

不过话说回来，赵伦的手艺还真不咋地，用了足足一个多小时才将自己拼好了，不过也不能怪他，主要是巨斧骷髅那一斧确实有点狠，用力有点大，一不小心让赵伦腰部的盆骨碎得有点惨，让赵伦不得多花了一点时间，不过总体来说还是不错的。

好不容易将自己拼好了的赵伦，很是满意地站起来走了两圈，很得瑟地看着自己的杰作，这家伙再一次对自己穿越成为一架骷髅法师感到十分的满意。

003吞噬

“真壮观啊，哇唔，那里那里，又有一架骷髅上天了，这边还有一架，滋滋滋，真是太浪费了，那一架架在天上蹦Q的骷髅最起码也是两三级的骷髅啊，要是全给我吞了那该能升上多少级啊。”

赵伦趴在山洞洞口两米处，撑着骷髅头，留着口水看着外面被狂风吹上天的可怜骷髅妄想着。

这一场天灾在赵伦把自己拼好之后不久，终于还是来了，让有了避风港的赵伦见识它了的威力，不过这家伙在自己小命得保的前提下，对于外面那场天灾的敬畏心又小了，更过分的的是，穷极无聊的他还没心没肺地把这当热闹看。

十几分钟之后，狂风渐渐偃旗息鼓，漫天飞舞的骷髅不是被生生撕碎，就是从几百米的高空落下，一看就是不得好死的下场。赵伦在拍拍手赞美大自然表演精彩之后，也站了一起来，一副看完热闹回家睡觉的酱油党姿态。

“咦，不对啊，我是不是忘了些什么？”

资深酱油党的骷髅法师赵伦先生，边向后退回山洞，边拍着那颗惨白的骷髅头，感觉自己好像漏了些什么东西，也不知道是不是成了骷髅架子让赵伦的反应慢了半拍，直到赵伦退回了山洞，找了一个平坦的位置躺下，枕着巨斧骷髅的骨架子，打算要睡上一觉时，才突然跳了起来。

然后，这家伙就像是发了神经似得，一双幽白色的瞳火光芒大盛，嘴里还不断地念叨了着‘发财了发财了’，然后在山洞里翻箱倒柜地找着东西，最后硬是将巨斧骷髅的脊椎骨拆了下来，一手握着脊椎一手握着骨杖兴冲冲地离开了山洞。

赵伦这家伙之所以像打了鸡血似的一下子有了干劲，是因为他突然想起刚刚漫天飞舞的骷髅架子，好像有几架刚好落在自己这一个山洞的不远处。

赵伦这可高兴坏了，他可是很清楚低记得，那几架骷髅看上去等级可都不低，而且这个时候它们都被‘狂风’吹得七荤八素的要能保证不死可就谢天谢地了，这么好的一个落井下石的机会，赵伦怎么会不好好把握呢？

赵伦兴冲冲地出了山洞，认真地辩了辩方向，回忆了一下刚刚‘狂风’渐渐消失时那几架骷髅的落点，好一会了，赵伦才选定了北方，大步地赶了过去。

之所以选择这里，是因为赵伦想了半天，认为这里掉落的那架骷髅离自己最近，也最好欺负，因为赵伦刚刚可看到，落往这里的那骷髅，一身骨架子，已经被撕碎得差不多了，赵伦看到的最后一眼，那家伙仅仅只剩一只右臂，半个肩膀以及一条断了一半的脊椎还连着骷髅头，这样惨重的伤势，赵伦可不信那家伙面对自己还有反击的余地。

一路急赶的赵伦还是用心留意路上的环境，毕竟待会得手了之后可还是要回来的，这回不留心，要是回来的时候一不小心迷路了，那乐子可就大了。

由于刚刚经历了一场狂风的肆虐，赵伦发现这一路之上已经很难看见直径四五米之下的石头了，倒是地面奇怪的没有多少被肆虐的痕迹，不过赵伦一想，冰雨和火雨这两大天灾，对于地面的坚硬也就见怪不怪了。

这样一来，零零落落的巨石，再搭配漆黑寸草不生的土地，赵伦发现这一路来的环境，荒凉单调得一塌糊涂，也没有什么明显的标记，不得已，赵伦不得不在赶路之余，在附近留下地供自己辨认的路标。

赵伦的记忆力倒是不错的，仅仅十几分钟的路程，赵伦就看到了自己的目标了。

不过这倒霉的家伙，已经撑不到赵伦来了收割他的灵魂之火了，他运气背得不可思议，竟然骷髅头着地，砸在一块篮球大小的石头，灵魂之火碎成好几片，一命呜呼了。

赵伦敢保证，那一块石头是他这一路上见到的唯一一块直径在五米之下的石头，本身这么小的一块石头没被吹走已经是一个奇迹了，还能让一架骷髅落下来砸破了头，这几率比买彩票也打不了多少吧？

大吃一惊之下的赵伦还以为这块石头是什么宝贝呢，连这骷髅的灵魂之火都顾不上就扑上去对着这石头东摸摸西拍拍，花了很长的一段时间打量玩弄，直到石头边上的灵魂之火渐渐要熄灭了，这家伙急了，抡起脊椎骨一棒将它打碎，才不得不承认它仅仅只是一块普通的石头。

“哼，浪费老子时间！”

意识到是自己闹了乌龙的赵伦一阵恼怒，狠狠地踩了这破石头几脚，才将附近的灵魂之火碎片一一捡起来，扔进自己的灵魂之火之中。

“嗯，好饱好胀的感觉。”

赵伦原本就还没有将巨斧骷髅的灵魂之火的能量吸收完，又塞了一朵灵魂之火进去，这样暴饮暴食的举动，一下子就为他引来了恶果，一下子他的脑瓜子轰的一声，像是被木棒狠狠地砸了一下似得，脑袋一阵轰鸣，同时还有一种像是肚子突然塞进一只羊一样消化不良的胀痛感。

更加要人命的是，就在这时赵伦的灵魂之火的光芒大盛，吸收灵魂之火碎片的速度一下子快了三倍不止，而之前的那种舒适感却不见了，虽然灵魂之火碎片的能量是大股大股地融入赵伦的灵魂之火，被他炼化，但他却感觉到前所未有的疲惫，眼眶的瞳火时隐时幻好像随时有熄灭的危险。

“不好，必须赶快回去，一刻也不能多呆！”

赵伦现在也顾不得恼怒了，强撑着疲惫的精神，支着巨斧骷髅的脊椎骨，一步深一步浅地往回赶。

其实赵伦自己也清楚，他现在就算是倒下去也不会有生命危险，最多就是睡一觉，等他睡醒了了之后，最低也能升到1级，运气好了说不定还能升到2级，或者再觉醒一个魔法，但问题是赵伦根本就不敢在这里睡着，在这里倒下去，恐怕没等他升到1级醒过来，他就被路过的骷髅咔嚓了，这白骨之地，尤其是在这荒野之地，可完全没有安全这一说法。

赵伦心中这样想着，疲惫的精神倒是被危机感驱逐了不少，赶路的速度也快了不少，当然心也不由得跟着紧张起来，担心自己一个运气不好，遇上一架路过的骷髅，那可真是倒霉到姥姥家了。

“到了就要到了，再坚持一下，再……啊……”

004升级新的魔法

白骨之地，离赵伦山洞有五六分钟路程的北边的一片荒地上。

赵伦静静地趴在地上，眼眶的瞳火已经缩小成一团暗淡的光点，一动不动的，看样子这家伙已经昏睡过去很长一段时间了。

说来也好笑，这倒霉的家伙本来已经努力地赶到离自己那个破山洞几分钟路程的地方，眼看就要到家了，却因为一不留神踩到一个浅坑直接摔个大跟头，然后就再也抑制不住疲惫感，倒在地上呼呼大睡，而且一睡就是四五个小时。

也好在这里刚刚经历一场‘狂风’天灾，把这附近的骷髅基本上都清光了，要不然这家伙这么毫无防备的昏睡，早就喂路过的骷髅了，不过就算着这样让他安全了五六小时，但他如果不能再短时间内清醒过来的话，小命依旧还是没有什么保障。

转眼间，时间又过去了三十分钟，赵伦依旧还是没有醒过来，而这时候他的安全已经出现了威胁。

在离赵伦二三十米远的地方，一架骷髅架子正缓缓地浮现出来。这是一架骷髅在冥界中诞生的方式之一。

很可惜，赵伦现在是昏睡状态并不能亲眼看到骷髅诞生的过程，更加可惜的是，他要是再不醒过来，他那一条小命恐怕等不到升级就要报销了。

三分钟之后，那一架骷髅架子由虚幻凝成实体，彻底的诞生了成为冥界之中最为底层的0级骷髅。

这家伙是带着一柄破破烂烂的骨弓诞生的，这样一来，它的身份就昭然若揭了――骷髅弓箭手。

这骷髅弓箭手可不得了，与0级的骷髅法师是白骨之地最脆弱的存在不同，同样是远程火力的0级的骷髅弓箭手在白骨之地里可是横扫所有同等级的存在，就算是速度缓慢的1级巨斧骷髅远远地遇上了骷髅弓箭手也绝对讨不了好处。而骷髅弓箭手所依靠的无非是先天比较优秀的视力，以及指哪打哪的箭术。

骷髅弓箭手赵伦没有遇到过，更别说见识过人家的箭术，不过骷髅弓箭手的眼力倒是很快的体现出来了，而且还切实展现给赵伦看，当然他现在能看得见的话。

这家眼尖的家伙，刚刚诞生就一眼看见趴在地上一动不动的赵伦，瞬间，这骷髅弓箭手在杀戮本能的驱使下，做出了判断，毫不犹豫递给了赵伦一箭。

骷髅弓箭手这一箭当真快似闪电，别说现在赵伦是昏睡过去了，就是这家伙还醒着也别想躲过去，嗖的一声，刹那间，就钉入了赵伦的骷髅头里，当真是一击毙命。

看见命中目标，骷髅弓箭手也没有再射，咔嚓咔嚓地就走了过来，蹲下来抓住赵伦的骨头架子，翻了过来，就要伸出爪子掏出赵伦的灵魂之火。

“嗨，你好啊！”

就在骷髅弓箭手翻开赵伦的那一瞬间，赵伦眼眶中的瞳火突然亮起。

接着，没等这骷髅弓箭手反应过来，赵伦的法杖已经插进了骷髅弓箭手的眼眶里，狠狠地击碎了它的灵魂之火。

“不好意思，你长得太丑了，所以一不小心手一抖，没忍住！”

赵伦一把将骷髅弓箭手的骷髅架子推开，对着已经死了的骷髅弓箭手吐了一口嘲之后，坐起身来，伸出双手费了老大的劲才将插在脑颅里的那根骨箭拔了出来。

说来也是赵伦命大，骷髅弓箭手的这一箭力道小了一点，虽然是插进了他的脑颅里，却奇迹般的没有击中灵魂之火，反倒是这突如其来的危机将赵伦从沉睡中唤醒了过来。

死里逃生的赵伦现在也不敢多待，拿起自己那把法杖，大步向自己的那一个山洞赶了过去，就连骷髅弓箭手的灵魂之火碎片也不敢拿，现在他灵魂之火里面还有碎片没消化完呢，他可不想再吃出个好歹来。

这一回终于是没有再出什么意外，赵伦仅花了几分钟的时间就回到了自己的那个破山洞。

“总算是回来了，太不容易了，终于可以放心了。从刚刚开始我就感觉到精神前所未有的好，而且记忆中好像还多出来了一点东西，现在终于可以好好的检查检查了。”

直到进入这一个破山洞里，赵伦才算真正松了一口气，也是到了这时候他才有闲心来检查自己的灵魂之火。说话间，赵伦坐了下来，依照着骷髅法师留下来的本能，将自己的心神沉入自己的灵魂之火中。

“咦，我现在已经是1级的骷髅法师了，魔力之前强大了足足两倍，现在用‘致盲’的话，应该可以连续使用十二次，比之前可强大多了，而且灵魂之火中还有不少灵魂碎片没有吸收完，要是吸收完了我的魔力最起码还能增加一倍，等等这是什么？”

赵伦心中一动将心神沉入灵魂之火的最深处，去感受灵魂之火之中多出来的那一段记忆。

很容易，赵伦就捕捉到了那一段记忆，“轰”的一声，一个神秘的魔法阵在赵伦灵魂之中张开，同时出现的还有一段拗口的咒语。

说来也奇怪，记录咒语的字赵伦从来都没有见过，但他却都认得出来，也清楚地知道怎么去吟唱，好像他原本就懂原本就精通一样。

赵伦倒是没有空去注意这些细节，他现在整个心神都放在这一个刚刚觉醒的魔法上，如痴如醉。

由于是天赋魔法，所以赵伦几乎是一看到这一个魔法就已经掌握了它，并完全了解这一个魔法的根底。

‘仆役’

1级亡灵魔法

掠夺同级或以下的亡灵的五分之一的灵魂之火本源，以达到掌控对方的目的。

注：对五级以上亡灵无效。

赵伦很快就整理出来了这一个魔法的功能，而且依靠骷髅法师出色的天赋，判断出这一个魔法将是相当费魔的一个魔法，以他现在的魔力，全盛时期下，他最多只能只用两次。

“还行吧，虽然不是我最期待的攻击型魔法，而且还很费魔，不过比起纯辅助的魔法来说已经很不错了，接下来我只要……”

赵伦话说到一半，突然就僵住，一双瞳火死死地盯着巨斧骷髅的骨架。

有什么东西来过！

看到巨斧骷髅的骨架子像是被什么重物击中胸部，整个骨架子完全崩碎的样子，赵伦立刻警觉起来。

005恐惧

什么东西来过这里？它是什么？来这里干什么？又为什么走了？还会不会再来？

赵伦不得不承认，他在看到那一架破碎的骷髅架子的时候，原本欢愉的心情就蒙上了一层阴霾。

虽然来到冥界还不到一天的时间，可就这一天的遭遇让他对于冥界的危险已经有了十分清晰的认识，虽然因为穿越成了十分称他心意的骷髅法师让他对于冥界少了几分排斥和畏惧，但在外面三番两次的遇险让他在无形中对于这个山洞多了点依赖，有那么一点把这里当成是自己生命最后一道防线的意思。

就是因为这样，所以赵伦才会对于有亡灵进入过他的破山洞触动那么大，不过赵伦这家伙别的什么优点没有，理智倒是不缺的。

“等等，看来是我太想当了，以为骷髅法师没有在这里遇到什么危险，我呆在这里就一定安全，现在想来确实是天真了一点，冥界之中原本就没有什么安全的地方，骷髅法师没有在这里遇到只是人家运气好罢了。”

赵伦这样想着，原本放松的心态不由警惕了起来，幽白色的瞳火打量着这一个破山洞。

“之前还说这个山洞是个好地方，现在怎么越看越像是一个死地啊，虽然入口处极窄，易守难攻，但要是被围住了洞口，自己也同样是插翅难飞啊。”

赵伦说着说着，不由一阵心惊胆颤，原本看着分外舒服的山洞，好像一下子就成了一个笼牢将自己困在其中。

杂念一生，就像杂草一般疯长，瞬间就要将赵伦的理智捆绑覆盖，让他不由得惊恐万分，迈开步伐很是狼狈地窜出这个破山洞，一直跑出了山洞赵伦还是不放心，好像身后的山洞已经化成了一只择人而噬的猛兽一般，慌不择路，埋头就跑，一直跑了十来分钟这家伙才渐渐停了下来。

说起来，其实赵伦在一天之前也仅仅只是一个普通的人类罢了，突然遇到这样的事情，接受不来也是无可奈何的事情。

“我……我这是在做什么？”

渐渐恢复理智的赵伦，心神一阵疲惫，骨头架子一阵发软，‘啪’的一声，竟然跪了下来。

这一瞬间，赵伦的心中充满挫败感：“废物，连恐惧都战胜不了，废物，大废物，怎么不吓死算了！”

赵伦一直是一个相当自负的人，对自己的要求十分之严格，所以他很难原谅自己犯下这样的错误。

狠狠地骂了自己几句的赵伦很快就站了起来，打算回到自己那一个破山洞去，不得不说，赵伦还有‘牛角尖’这一个隐藏属性，他认为自己被对破山洞的恐惧所击败，这是耻辱，雪洗这一个耻辱的方法只有一个，那就是回到破山洞中，战胜自己的恐惧！

犯上‘牛角尖’的赵伦已经没有什么理智不理智得了，对于他现在来说要做的事情只有一个，那就是战胜自己的恐惧，至于会不会有什么危险已经完全不在他的考虑范围内了。

但很快，赵伦就遇上了一个问题，他迷路了。

“贼老天！”

最终，赵伦还是没能完成战胜自己恐惧的伟大举动，尽管这家伙找了四五个小时回破山洞的路，但奇葩的是，他不仅没有找到自己的那一个破山洞，隐隐的，他还觉得自己离那个破山洞已经越来越远了。

而且，不知道为什么，赵伦跑了三四个小时竟然一架骷髅也没有遇到，这让有心打算要试一试自己的新法术的赵伦憋了一肚子的火。

最后，这个实在找到回破山洞的路的‘牛角尖’的家伙不得不变通一下，找一个和之前他落脚的那一个山洞差不多的山洞，一头钻了进去。

说到这，就不得不承认赵伦的本事，这家伙竟然硬生生在偌大的白骨之地，找到了一个和他之前落脚的破山洞有七八层相像的地方，这个七八层相像，当然也包括了破山洞里面蹲着一架骷髅，而且还逆天相同的是0级骷髅法师。

赵伦一头转进山洞，一眼就看见那一架无辜的骷髅架子，可能是感觉到赵伦的强大，0级骷髅法师本能地畏惧地退了两步，然后才举起法杖要吟唱法术。

“念念念，念个屁，长得这么丑看见你就不爽给我躺下！”

赵伦本来就一身火气没地方发呢，这家伙正好撞了上来。

赵伦也不用法术，扑上去就是一脚揣在这家伙的骨架上，将这架0级的骷髅法师推倒在地，打断了它的法术。紧接着，赵伦就将一身的火气完全发泄在这架可怜的骷髅法师的身上。

十五分钟，足足十五分钟，等到赵伦神清气爽地站起来之后，那一架可怜的骷髅法师，已经完全被赵伦拆散了，就连那一个骷髅头，也被赵伦拆了下颚，拿在手上。

不过还算好消息的是将火气发泄出去之后，赵伦的‘牛角尖’属性就收敛了不少，开始觉得自己其实挺吃饱了撑着的，真有必要找一个一模一样的山洞？

不过既来之，则安之，正好这一两天里发生了太多的事情，赵伦也需要有一个地方让自己安静下来，整理整理思绪。

将手上的骷髅头放在一边，赵伦坐了下来，整理这几天的遭遇。

赵伦一整理，顿时觉得，自己前二十几年所遇到的事情加起来也不如这几天的光怪陆离。

首先，是自己穿越成了一架骷髅法师，虽然很突然，但是对于成了骷髅法师这一点，法师控的赵伦倒是一点也不排斥。只是，接下来的几次遭遇，巨斧骷髅，骷髅弓箭手，还有山洞里未知的入侵者，以及四十八小时一次的天灾，这一切的一切都在提醒着赵伦，冥界并不是一个好玩的地方，在这里生活，他必须随时做好拼命的准备！

“不管怎么说来过都来了，无论怎么也改变不了这一个事实，现在我也不需要想太多，跟之前一样，确认一个目标，然后朝着目标努力就行了，不管世界再怎么变，我都只能接受，只能坚持我自己的生活方式不变。”

不得不佩服这粗神经的家伙，自我定位的这么快，只是不知道他是不是能像他说的这样，会不会被环境所击败，毕竟他刚刚才被恐惧击败过。

“对了，说到穿越，我记得我前天好像是在安装一个未知软件时候爆了电脑，炸伤了脑袋，这是标准的金手指开启节奏啊，我的金手指呢，老天还没邮寄过来吗？”

006亡灵军团

赵伦在他那个新山洞里窝了十三四个小时终于再次出来了，这一次他出来，打算熟悉熟悉附近的地形。

因为赵伦在这十几个小时里决定了，要在这里住下一段时间，所以自然要了解一下自己的领地，除此之外，赵伦还打算看看，能不能顺便带个骷髅回来当侍从。

他之前倒是有考虑过用那一架骷髅法师当侍从，不过转念一想，侍从的位置有限，以他目前的魔力来说，最多就可以控制五架骷髅，骷髅法师的话，想想还是算了，虽然后期强大，但是前期的话实在是太废了点，当然他把自己除外。

不过赵伦倒是完全没有浪费一丝资源的意思，他不收这架骷髅法师当仆从，倒是打起它法术的注意来了。赵伦之所以在山洞里窝了十几个小时，为的就是这个目的。

在这十三四个小时里面，赵伦几乎用尽了他所有想得到的方法，将那骷髅法师的灵魂之火生生玩散了，不过他的目的倒是达到了。

说起来方法竟然出奇的简单，把骷髅法师的灵魂之火完整的吞噬就可以了，赵伦因为这一个发现而激动不已，打定主意再见到骷髅法师就格杀勿论，一切为了法术！

而赵伦折腾半天获得的这个法术叫‘晕眩术’，是0级的魔法，顾名思义，这个法术的效果就是令敌人陷入晕眩状态，是一个很实用的法术。

不过这一个法术赵伦却没有那么容易上手，因为这个法术不是自然觉醒的天赋法术，而且要说得到也有些牵强，赵伦仅仅只是从那可怜的的骷髅法师的灵魂之火中，找到了关于‘晕眩’的魔法阵，以及吟唱咒语，就是变相的法术秘籍，这样一来想要使出这个‘晕眩术’来，赵伦必须要将这个法术学会才行。

赵伦试了几次，感觉并不是那么容易，赵伦估计最快也要三四天才能完全掌握这一个新法术，所以赵伦暂时先放下了‘晕眩术’的学习，打算先了解了解周围的环境，毕竟他有打算在这里落脚，而且学习法术的环境安全一点的话，进度也能快上不少。

出了山洞，赵伦花了两个多小时，将山洞附近的一里内的环境看了一遍，发现这里竟然出奇的安静，两个多小时来，完全没有发现一架骷髅，这对于赵伦来说是一个坏消息却也是一个好消息。

好消息是赵伦的安全有保障，坏消息是，赵伦现在灵魂之火内的灵魂碎片快吸收完了，等他完全吸收了哪些灵魂碎片，想要再找口粮可就不那么容易了。

没有口粮等于不能升级，不能升级等于实力不能提升，也不能觉醒新的法术，这对于赵伦来说几乎是不可原谅的事情，他无论如何也不可能让自己永远是1级，所以他必须行动起来。

“既然这里没有骷髅，那我就走远一点，看看别的地方。我记得我是从南方那边过来的，来的时候也没有发现骷髅，这样的话，那我就向北边走，到那边看看去。”

赵伦这家伙倒是雷厉风行，一拿定主意，片刻也不耽误，立马掉头要走。

“什么东西？”

然而就在这时，赵伦突然感觉原本就昏暗的天空又诡异地暗了几分，不由抬起头看向天空，也就是这一抬头让他看见他这辈子都没有见过的奇观。

原本昏沉但诡异地万里无云的天空，像是被打翻的红墨水染红的水池，肉眼可见地蒙上了一层血云，飞速蔓延的血色，如同雪崩一般，气势磅礴。

“那是什么？”

赵伦还未从头顶天空的巨变回过神来，突然发现，自己面前出现了一些急速逼近黑点，赵伦刚集中精神努力去看，那黑点已经由原本的芝麻大小变成花生大小，接着又飞速扩大到拳头大小，到了这个时候，那些黑点的轮廓已经模糊可见。

“亡灵！”

赵伦瞳火一缩，手中的法杖紧握，精神高度警备起来。

“哒哒哒……”

亡灵还在飞速接近，隐约可闻的马蹄声也渐渐传了过来，不一会，那群亡灵的身影终于清晰了。

下面的坐骑有着黑色尖锐的独角，赤红冰冷不带一丝温度的眼睛，长着黑色羽毛的翅膀，这是很标准的黑暗独角兽的三大特征。

上面的骑士带着没有五官的面具，黑色没有一点花纹的斗篷，背后插着十三柄血色的标枪，很遗憾，虽然他们同样特征鲜明但赵伦却根本认不出来他们是何方神圣，也没有时间去认，因为现在这群家伙已经来到他的面前。

他们的数量很多，最少也有上千，速度极快，气势汹汹，带着一股一往无前的意味，给赵伦一种就算是一座山挡在他们面前也绝对会被他们碾成平地的感觉。

一时间，一种无力感在赵伦的心态盘旋，他很清楚面对这样恐怖一支亡灵军团，他不会比被他们碾压成粉末的石头强大多少，甚至有一种恐惧感向洪水一样要将赵伦淹没。

趴下，扒到地上，五体投地！对方的强大，根本就不可能抵抗，趴下了或许，或许还能有一线生机。

赵伦心中的恐惧感淹没着他，旺盛的求生欲，不断地蛊惑着他。

趴下来，这并不是一件很令人难堪的事情，对面的敌人实在是太过强大了，躲避的求生才是最理智的选择。

趴下来，趴下来就能活着。

趴下来，趴下来就能继续成为一个伟大的法师。

趴下来，趴……

“还有完没完了，你这个废物，你以为我还会输给你吗？”

面对心中恐惧的步步紧逼，赵伦终于在发抖中爆发。

“对！没错，面对强大的敌人低头不可耻，但面对你，恐惧，我赵伦绝不绝不再一次头，就算是以死的代价，我也要证明，我，战胜过你！”

赵伦一字一句地说着，缓缓举起法杖，螳臂当车地做出吟唱的动作。

然而，就在他举起法杖的那一瞬间，一道平静的目光落到他的身上，一时间，赵伦就像是中了魔咒一般一动不动，任由那支恐怖的亡灵军团飞速逼近。

“要死了吗？真是够窝囊的。”

赵伦用尽手段之后，出奇的平静了下来，直视这亡灵军团，轻声呢喃着，声音有丝丝眷念，丝丝无奈，当然还有那丝丝抹不掉的恐惧。

“哒”

就在赵伦放弃的那一瞬间，随着一声振翅，整个亡灵军团突然拔地而起，直冲云霄！

007屠戮

这一个神秘的亡灵军团就这样越过赵伦，干干脆脆地走了，让很是进行了一阵心理斗争的赵伦愣了。

“这算什么？不屑于杀我？”

恼怒，赵伦的第一感觉是自己被轻视的恼怒，但这仅仅只是突然经历大起大落的反差之后的过激反应，很快赵伦就摆正了自己的姿态。

赵伦转过身来，看着眨眼之间就消失不见的亡灵军团，抛下了豪言。

“不管怎样，我以后一定一定要撂倒这群家伙，狠狠地揍，狠狠地揍！”

说完，赵伦转身毫不犹豫地回山洞去了。

也是，外面太危险了，还是回家洗洗睡吧！

另一边，亡灵军团却遇上了不算麻烦的麻烦。

他们刚刚消失在赵伦的视线之内不久，就遇上了一阵狂风，比赵伦之前看见的那‘天灾’还要恐怖十倍不止的狂风。

漫天的风沙飞舞，无数块五米以上的巨石被狂风卷上了天，还有数不清数量看不见的风刃夹杂在风沙巨石之中，好像是有人在背后操纵，这一个风暴，带着撕碎一切的气势，卷向了那一只神秘的亡灵军团。

“停！”

一道平静的声音在狂风的恐怖呼啸声中不但没有被淹没，反倒像是具有一种抹平一切的魔力，狂风在这一道声音出来之后，竟然和它突如其来的出现一样，诡异地骤然消失了，一时间只剩下漫天的巨石如同雨点一般落下，而由始至终神秘的亡灵军团连速度也没有减慢半分。

不过，狂风虽然消散，但隐藏在背后的人并不死心，狂风消散之后，天空突然变成冰蓝色，温度瞬间降了下来，接着一颗颗拳头大小的冰蓝色雨点骤然落下。

这种冰蓝色的雨点，绝不是赵伦之前从骷髅法师的记忆中看到的那一种雨点，它们之间的温度天差地别，如果被这种雨点擦到，那恐怖的冰冷瞬间就能将一块五六米直径的巨石生生冻碎。

“停！”

但在恐怖的东西，不能打到的话都是白瞎，又是那一道平静的声音，冰蓝色的天空瞬间就被染红了，冰蓝色的雨点也还没有落下就消失不见了。

换一个角度来讲，显然这一个神秘的亡灵军团的实力更加的恐怖。

“火雨！”隐藏在暗处的那个人不信邪地再次发动了攻击，同样是威力巨大的魔法。

但同样被这一支神秘的亡灵军团里传出来的那一道平静的声音化解了。

连续三次的失败，那暗处的人似乎见识到了亡灵军团的厉害，明白普通的方式不可能对这一个亡灵军团照成伤害。又或者要积蓄实力发动更加强大的攻击，接下来竟然再没有对亡灵军团发动攻击。

没有了阻碍，神秘亡灵军团一路风驰电掣，不到十分钟的功夫就到达目的地。

这一支神秘的亡灵军团停在白骨之地的最中心位置的上空，俯视着下面那一座庞大的城池，从高空往下看可以很清晰地看见这是一个骷髅的城池，毕竟城头之上，密密麻麻地沾满了骷髅，不过虽然这些骷髅的脸上都是骨头，但不知怎么的，竟然给人一种如临大敌，甚至有些绝望的样子。

如果赵伦在这里他就会惊骇地发现，这满满地一个城头的骷髅竟然没有一架是5级以下的存在，粗粗一算，最起码也有十来万的数量，什么样的城池竟然有这样的实力。而更加不可思议的是，这样的一城池面对数量不过数千的神秘亡灵军团竟然如临大敌。这一个神秘的亡灵军团到底是多恐怖的存在啊，赵伦想要想要收拾人家，恐怕这辈子是没什么指望了。

“罚！”

平静地声音再一次出现，与之前两次不同，这一次的声音明显带着一种肃穆威严的感觉。

“刷！”

数千亡灵军团同时抽出一根血色的标枪。

这一个举动瞬间触动了下面那一个骷髅城池里面的那些如临大敌的小骷髅脆弱的神经，之前那一个阻碍过亡灵军团前进的声音再一次响起了来。

“死神降临！”

如同念动了什么恐怖的咒语，瞬间，一阵恐怖的灰色雾气将整个城池死死地盖住。同时一个巨大的带着浓厚的死亡气息的，身形缓缓地出现在城池的上方。

灰色宽大的连体斗篷，黑色带着无尽哀嚎的镰刀，那一个突然出现的，身高数百米高的身形竟然一副死神的打扮。

“死！”

这一个‘死神’一出现，斗篷里面就传出来之前的那一个亡灵的声音，紧接着，‘死神’手中的镰刀，凄厉的哀嚎声突然大盛，然后在‘死神’的挥舞下，二话不说，直斩半空之中的那一个亡灵军团。

巨大的镰刀，斩破虚空，带着无可匹敌的力量，缓慢而坚定地挥动，任何人看到这一刀都不会有抵抗的勇气，那是来自于死神的召唤。

但对于神秘的亡灵军团来说，死神的召唤却似乎并不是什么不可抗拒的东西，面对‘死神’斩来的镰刀。

数千柄血色的标枪一排一排的落下。

第一排，击碎了‘死神’的镰刀。

第二排，击碎了‘死神’的躯体。

剩下的标枪尽数打在‘死神’护卫下的那一个骷髅城池，血色的光芒染红了一片天空，片刻之后，原本‘死神’和骷髅城池所在的地方，就仅剩一个巨大无比的深坑，和一个悬浮在半空的，诡异的白色光球。

快，一切都快到不可思议，短短的一个瞬间，那一个‘死神’甚至连惨叫都来不及，就连着它护卫下的城池，被神秘的亡灵军团彻底抹除掉。

“噗！”

这时，诡异的白色光球突然爆散开来，分作数百份，化作一道道白色的流星，消失不见。

整个过程，神秘的亡灵军团只是平静地看着，直到这一颗诡异的光球完全消失不见之后，这一个军团终于再一次动了起来，转眼的功夫，就离开了这一片狼藉的所在。

这一场十数万架骷髅丧命的战役，不，或者说是屠杀，从开始到结束甚至连一分钟都不到，这种碾压一切的力量，要是让赵伦看到不知道他还敢不敢要收拾人家。

不过说到赵伦，刚刚那一颗诡异的光球分散开来之后，似乎有一片碎片就直直地飞向赵伦那一个山洞的所在……

008骷髅仆从（上）（求推荐！）

赵伦趴在厚厚地一层白骨之下，一动不动已经十几分钟了，虽然有些无聊，但为了得到一架逞心如意的仆从，这也是无可奈何的。

说真的，赵伦真的很不适应这白骨之地的变化，就在十几个小时之前，白骨之地还只是一片名不符其实的黑色荒地，但赵伦回山洞窝了十几个小时出来之后，发现，一切竟然都变了样了。

眼前哪还有什么荒地，一眼望去，白晃晃的一片，赵伦仔细辨认才发现，十几个小时的时间，整个白骨之地竟然凭空长出了一层厚厚的，形状各异的白骨，这一层白骨完全覆盖住赵伦所能看见的每一片土地，让赵伦第一次意识到，他所在的地方是一片真正意义上的白骨之地。

这还不算什么，更让赵伦惊骇的是，十几个小时前，怎么着都找不到的骷髅，这一回他竟然一出山洞就大老远地看见了一群又一群。三两架扎一堆，三两架扎一堆地厮杀着，那场面热火朝天的，赵伦差点以为自己出了什么幻觉。

是不是跟之前遇到的那群亡灵有关？

赵伦几乎下意识就想起了十几个小时前遇到的那群亡灵，不由得将眼前的这情况跟它们联系起来。

赵伦的疑惑没有亡灵能给他答案，而他目前也不需要得到什么答案。

他穿越成骷髅法师本身就是一件光怪陆离的事情了，既然他都接受了这个事实，那么环境再怎么变化又有什么不能接受的呢？而且对于赵伦来说这也不见得是什么坏事。

当然也不全是好事，环境的骤然变幻，让赵伦之前勘察的环境已经完全不能再和现在连接上了，看来他必须重新来过了，不过他倒是可以呈现在骷髅多了起来给自己抓几只仆从了。

赵伦很快就发现，附近的骷髅实在的太多了，多到他根本就没有办法勘察环境，不得已他只能先退求其次，抓几只仆从来提升自己的实力。

说到抓仆从，赵伦虽然从来没有真正动手过，但这家伙这几天已经想了很久了，他觉得，仆从不能乱抓，必须有针对地来，要不然会浪费掉那本身就少的可怜的仆从位置，这个‘仆役’他也没有真正使用过，天知道抓了之后还能不能换。

这样一来的话，对于仆从的选择就必须慎重了。

赵伦见到过的骷髅种类并不多，只有骷髅法师，巨斧骷髅以及骷髅弓箭手。

所以赵伦这几天思考的也暂时就从这三种骷髅入手，而这三种骷髅，赵伦首先就排除了被他誉为‘法术秘籍’的骷髅法师，他才不会费什么心来培养这种前期很废材，而且杀了之后还能爆法术的家伙呢。

剩下的巨斧骷髅呢，赵伦也暂时不考虑，毕竟，他不认为杀了一架巨斧骷髅之后，就真的有可以和人家正面抗衡的实力了，虽然他有信心杀死一架巨斧骷髅，但他可没有信心让一家巨斧骷髅老老实实地让自己施展吟唱时间长达十秒‘仆役’。

这样一来就只剩下最后的骷髅弓箭手了，虽然赵伦知道绝对还有别的种类的骷髅，但是，他觉得不会有什么骷髅比骷髅弓箭手更加适合做他的第一架仆从了。

首先从实力来讲，骷髅弓箭手的实力绝对在同级之中排名前列，更加妙的是，骷髅弓箭手一身的本事，有八成在那一把弓上，只要赵伦一个突击打掉对方的弓，那么区区的骷髅弓箭手还不是要任他拿捏？

所以，赵伦才会将自己埋在厚厚的白骨之中，静静地等待着自己的猎物。

说实话，趴在地上的感觉真的一点都不美妙，尽管他已经感觉不到身上骨头那硬邦邦的触感，但是人类残存的本能，他对于覆盖在身上的骨头有些发毛，总不自觉地会去想，这些骨头到底是怎么来的？会不会是从死人的身上扒下来的？尽管有些骨头的形状实在不像人类的骨头。

他必须要把注意力里放在刚刚学会使用不久，还不是很熟练的‘晕眩术’上。

说到这个‘晕眩术’，或许是被之前的那群亡灵给刺激到了，回到山洞之后赵伦就一头钻进对‘晕眩术’的研究之中，在得益于骷髅的不用吃喝，不会疲惫上，赵伦用了十几个小时的时间，终于将这个‘晕眩术’的魔法阵固化完成，初步地掌握了这一个0级的法术。

而且为了确保任何时间突袭，以及将注意力从那些骨头转移掉，赵伦刚刚把自己埋进去，就开始准备着‘晕眩术’，确保发现目标的时候，能够迅速出手。

不过赵伦的运气似乎有点背，他在地上一趴就是一个多小时竟然没有等到一架骷髅弓箭手，要说他为了确保安全‘仆役’骷髅弓箭手而选择相对偏僻的地方他也认了，但问题是这一个小时里，已经有十几架各类的骷髅来来去去了。

其中有巨斧骷髅，还有赵伦没有见过的长枪骷髅以及大剑骷髅，甚至还有一架骷髅法师经过，那时候赵伦瞳火都发光了，差点就忍不住跳出来了，最后为了仆从还是硬生生忍了下来。

可就是这样耐心地等待了一个多小时经还是没有一架骷髅弓箭手，这让赵伦不由得有些心浮气躁，好几次想要起来换个地方。好在，就在赵伦有些失望的时候，他的瞳火突然发亮了，比之前看见骷髅法师的时候还要亮。

他的目标来了！

透过骨头之间的细缝，赵伦看到一架骷髅弓箭手优哉游哉地走了过来，这是赵伦第一次觉得原来骷髅架子那狰狞的摸样是多么的可爱，心情也跟着愉悦了起来。

“过来，快点过来，再过来一点……”

赵伦嘴里念念叨叨的，精神高度的集中，努力确保着已经完全准备好的‘晕眩术’能够随时使用，瞳火也不由得多了几分紧张几分兴奋还有几分期待。

十五米，十二米，十米，五米。

“就要到位了！”赵伦兴奋地等待着，渐渐步入陷阱的骷髅弓箭手。

“嗖！”

然而，骷髅弓箭手在走到离赵伦三米远的时候，突然停了下来，手中的弓箭迅速抬起来，闪电般地射出一箭……

009骷髅仆从（下）（求收藏）

“晕眩术！”

几乎在同一瞬间，赵伦准备了许久的法术落在了骷髅弓箭手的头上，然后闪电般地从白骨之中窜了出来，手中的法杖当成剑用，狠狠地劈在骷髅弓箭手持着骨弓的手腕关节上。

‘咔嚓’一声，骷髅弓箭手拿着骨弓的那只手应声而落，赵伦乘胜追击，一脚揣在骷髅弓箭手腰间的盆骨上，将这一架淬不及防的可怜的小骷髅踹倒在地，然后赵伦抬手，在骷髅弓箭手倒下的时候，拉住对方的骷髅头，将它从骷髅弓箭手的脊椎上卸了下来，彻底的制住了这个可怜的家伙。

“搞定！”

赵伦拍着骷髅弓箭手的骷髅头，对于自己的表现很是满意，毕竟能在伪装暴露的瞬间果断地作出攻击可是很难能可贵的战斗素养，至少他自己是这样认为的，你瞧，再晚一步的话，他赵伦可就要被这架骷髅弓箭手一箭撂倒了，不过说到这，骷髅弓箭手射出去的箭呢？

赵伦不由得回过头找这架骷髅弓箭手射出去的那一支箭，这一回头可不得了，吓出赵伦一身的冷汗。

“呼！”

一把满是缺口的大剑，正向着赵伦砸了过来。

“我靠！”

赵伦连反应的余地都没有，就被这一把骨质的大剑砸中了腰间，顿时赵伦的上下身就分了家。

上身飞出重重地摔在地上的赵伦，睁大眼睛地看着扔大剑袭击自己的那个家伙。

不出意外，这家伙是一架大剑骷髅，只不过脖子处的脊椎上与‘众不同’地插着一支骨箭罢了。

看到这一幕，赵伦那还不知道自己误判敌情了，人家骷髅弓箭手根本就没有发现自己，是自己太过神经质，太早跳出来，要不然他现在也不会落得如此下场，只是现在说什么也已经太晚了，因为那一架大剑骷髅已经扑了上来了。

赵伦可以感觉到，一种无声的怒吼在大剑骷髅的喉间绽放，而大剑骷髅已经在怒吼中来到他的面前，狰狞地向扑了上来，骨手高高举起，就要将他的骷髅头拍碎。

“咔！”

一声脆响，一颗狰狞的骷髅头，高高飞起。

“小样的，我还制服不了你？”

原来，赵伦在看见大剑骷髅的时候，已经开始吟唱‘晕眩术’了，并很快就准备好了，一直忍着直到大剑骷髅来到他面前，才突然发动突袭，迅速干掉这家伙。

不得不说，赵伦这家伙的适应力和心理素质还是相当不错的，面对这种突发情况他还能沉得住气可真不是一件容易的事情。

“危险警报解除，现在赶紧把自己拼起来，然后再来对付这两个家伙。”

赵伦解决了大剑骷髅之后，二话不说捡起自己掉在不远处的下半身，这一回倒是没花多少功夫就把自己给组装好了，这才站了起来，跑到不远处把刚刚掉落下来的骷髅弓箭手的骷髅头，还有被他打飞的那一个大剑骷髅的脑瓜子一起捡了回来。

捡回来之后，接下来自然是‘仆役’它们了，虽然目前的环境并不是很理想，但是再无力将他们转移回到自己那个破山洞的情况下，也不得不就地‘仆役’了，好在附近暂时没有什么骷髅，动作快一点的话，应该没有什么问题。

首先仆役的是那一架骷髅弓箭手，毕竟为了这家伙，赵伦可是在骨头堆里窝了足足一个多小时，他可没有什么把好东西留在最后的习惯。

将骷髅弓箭手的骷髅头放在地下，赵伦平静了一下心神，默默回想一遍‘仆役’的咒语，确认无误之后，端起法杖，开始吟唱起来。

跟那0级的‘晕眩术’和‘致盲’比起来，1级的‘仆役’就是不同，刚刚开始吟唱，赵伦就感觉到，自己得魔力飞速消耗着，尽管他已经将灵魂之火里面的灵魂碎片完全炼化了，魔力也增长了不少，但是这样的消耗还是让赵伦有些吃不消。

好在仅仅十秒钟吟唱就结束了，法术也被成功地使出来，毕竟是天赋法术，只要赵伦不是又愚蠢到对着石头用的话，是不会存在失败的可能的。

一道灰色的气息从赵伦的灵魂之火从飞出来，从骷髅弓箭手的眼眶中钻进它的脑颅内，狠狠地在它的灵魂之火上‘咬了’一口之后，这一道灰色的气息就回到了赵伦的灵魂之火中。

也就在这一道灰色的气息回到赵伦的灵活之火中的同时，赵伦和骷髅弓箭手之间，突然就多了一道说不清道不明的联系，这种感觉让赵伦明白，他的第一架骷髅仆从诞生。

“快把它组装起来看看！”

赵伦很兴奋地抓起了骷髅弓箭手的骷髅头，跑到骷髅弓箭手的骨头架子边上，很是轻易的就将骷髅弓箭手组装了起来，毕竟它仅仅只是被赵伦卸掉了拿着弓的右手，以及藏着灵魂之火的脑瓜子罢了。

“走几步试试。”

满意地看着自己的第一架骷髅仆从，赵伦下达了第一个命令。

盯！

骷髅弓箭手木然地望着赵伦，一动不动。

这下赵伦可傻眼了，想了想，才明白这傻骷髅似乎没办法理解自己的意思。

“向前走！”

不得已，赵伦将命令简化明确了一点。

这一回骷髅弓箭手倒是明白了，也严格执行了，‘咔嚓咔嚓’地就往前走，嗯，一直往前走，一直往前走，直到离开赵伦快要超过一百米的时候，这架骷髅弓箭手才突然停住了。

“看来它目前只能理解意思明确的命令，稍微模糊一点的命令它就无法明确，而且一旦接受命令，除非我下达新的命令，要不然它就会一直执行下去，还有，它似乎无法离开我超过一百米。”

赵伦后退了几步，看着骷髅弓箭手在没有得到赵伦命令的情况下也跟着后退了了几步，下了定论。

虽然有些不满，赵伦还是先将骷髅弓箭手召回来，对它下达了一下攻击任何靠近的骷髅，并再三确认它已经明白了之后，赵伦才放心地感受了一下自己还剩三分之二的魔力确认足够在施展一次‘仆役’之后，才将大剑骷髅的骷髅头放下，再次施展起‘仆役’来。

几分钟之后，赵伦的第二架骷髅仆从再次新鲜出炉。

010系统（求推举！！）

相较于出来时的小心翼翼，赵伦回去的时候可就霸气侧漏得多了。

毕竟刚刚收了两个了骷髅小弟，其中更是有一架同级当中攻击最为犀利的骷髅弓箭手，面对一路刚刚诞生没多久最强不过1级的骷髅，他们这一路要是不横扫回去的话，那这世界就太不科学了！

一路上遇上什么骷髅的话，赵伦二话不说，让骷髅弓箭手先招呼几箭，而基本上没有几只骷髅能撑过骷髅弓箭手的招呼，就算是有几只突破了骷髅弓箭手的骨箭招呼来到赵伦面前的话，基本上骷髅架子也已经七零八落了，这个时候赵伦在招呼一个‘致盲’或者‘晕眩术’，然后指挥一旁的大剑骷髅在最后补一下刀，干净利落，最多也就是遇到从背后突然冒出来的骷髅能让赵伦他们手忙将乱一番不过一两次之后，有了防备之后，背后的突然袭击赵伦他们也能够轻松应付了。

一路杀顺手了，感觉周围已经没什么危险了之后，原本打算打道回府的赵伦，临时改变了主意，花了两个多小时的时间，将附近的环境再次勘察了一遍，确认附近的骷髅都只是1级一下的存在，环境确实安全之后，赵伦才带着自己的骷髅小弟，打道回府。

当赵伦两个小时之后再次回到山洞的时候，身边的骷髅小弟已经从原本的两架变成了三架，多出来的那一架是赵伦在这两个小时里面收服的骷髅弓箭手，为了这家伙赵伦可着实废了不小的功夫，那架大剑骷髅差点没被射穿了脑瓜子，不过当赵伦将这架骷髅弓箭手收服了之后，看到两架骷髅弓箭手一起出手瞬间秒掉一架1级的巨斧骷髅之后，赵伦就感觉那一点功夫的投入并不算什么了。

另外，在收服了第二架骷髅弓箭手之后，赵伦自感觉家大业大了，手下的人也多了起来，必须要给他们取个名字这样才好区分，然后苦思了十秒钟，弓箭手一号，弓箭手二号以及大剑一号这三个‘惊天泣鬼神’的‘好’名字就诞生了。

鬼才知道赵伦还能够懒到什么层度！

除了弓箭手二号之外，赵伦这一路上还打杀了几乎上百架的骷髅，现在的赵伦灵魂之火充足的可以吃一个扔一个，条件优越了，赵伦也变的挑剔起来了，这家伙现在除了骷髅法师的灵魂之火外，别的他不要，全部留给自己那三个骷髅小弟。

这倒不是灵魂之火还有什么口感，或者骷髅法师毕竟好吃之类的原因，只是赵伦这家伙打从心里觉得，灵魂之火的话，骷髅法师吞噬骷髅法师的灵魂之火绝对会比吸收别的什么要好得多，赵伦的证据就是‘眩晕术’。

说道‘眩晕术’赵伦可就郁闷了，他这一路下来，吞噬了足足五架0级的骷髅法师的灵魂之火，竟然只得到一个0级的‘魔法飞弹’，倒不是说他吞噬的五架骷髅法师只有一架会魔法，只是另外的四架会的凑巧不是‘致盲’就是‘眩晕术’罢了。

这让一直坚信自己人品值爆表的赵伦郁闷不已，要不是连续吞噬了五个骷髅法师，赵伦的灵魂之火已经传来强烈的胀饱感觉，他才不停下呢。

一进山洞，赵伦就指挥着自己的三个骷髅小弟将自己这一路来的战利品放好，当然，所谓的战利品就仅仅只是十几个骷髅法师的骷髅头罢了，虽然吃不完，赵伦这家伙也不打算浪费，对于自己人品呈负数这个事实坚决不认同的他也发狠了，打算一消化完脑瓜子里的灵魂之火，他就继续吞噬，赵伦就不信了，把这些个骷髅头全部吞下去他就不能再挖出几个法术来。

“放好了，你们几个就在洞口看好了，不允许有任何骷髅接近这里！”

赵伦对着自己的几架傻骷髅下了个命令，他就盘坐了下来，将自己的注意力完全沉进自己的灵魂之火中，仔细寻找着。

自从赵伦收服了骷髅弓箭手和大剑骷髅之后，赵伦就一直隐隐约约感觉到，自己脑瓜子里面似乎多了些什么东西，但是仔细去找的话，又什么也找不到，这种感觉弄得赵伦心里毛毛的，所以他一回来之后，就将自己的几架骷髅打发去警戒，好让自己可以安心地仔细找找，到底自己的脑瓜子里多了些什么东西。

“金手指什么的，其实最讨厌了！”

十分钟之后，赵伦瞳火光芒大盛，嘴巴大大地张开，牙齿都快笑掉了，因为在他的眼前，出现了四个熟悉的页面。

主人

姓名：赵伦

种族：低级亡灵（骷髅法师）

实力：1级（黑铁）

天赋：――

进化方向：？？？

评价：系统未经主人许可无评价权。

仆从

契约方式：低级魔法契约

姓名：弓箭手一号

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：0级（黑铁）

天赋：黑色

进化方向：冰冷的骷髅射手（低级亡灵）

评价：冥界之中随处可见的骷髅中最最平庸的一员，没有丝毫培养价值。

仆从

契约方式：低级魔法契约

姓名：骷髅弓箭手二号

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：0级（黑铁）

天赋：黑色

进化方向：火爆的骷髅射手（低级亡灵）

评价：冥界之中随处可见的骷髅中最最平庸的一员，没有丝毫培养价值。

仆从

契约方式：低级魔法契约

姓名：大剑一号

种族：低级亡灵（大剑骷髅）

实力：0级（黑铁）

天赋：灰色

进化方向：巨剑骷髅（低级亡灵）

评价：冥界随处可见的骷髅之中平庸的一员，没有培养价值。

“我就知道，我就知道我穿越的打开方式一定一定会有金手指的！”赵伦呵呵傻笑着。

刚刚这家伙从自己灵魂之火的深处成功地将这些信息诱发了出来，这四份信息的出现方式是他非常熟悉的，跟游戏属性页面简直是一模一样，而且这个游戏赵伦还玩过，它的名字叫做‘亡灵进化’！

“点开点开点开！”

赵伦兴奋地大喊，意念操控着弓箭手一号的那一个页面，很费力的要将这个页面翻过去。

终于，弓箭手一号的那一个页面在赵伦的努力中，非常非常缓慢地转了个圈，让赵伦如愿以偿地看到这个页面背面的信息。

进化方式：加载中……

“靠！玩我呢？”

0114级的大剑骷髅

最终，赵伦终于不得不承认自己白高兴了一场，那一个系统，貌似是一个半成品。

尽管有四个和之前的游戏一模一样的属性页面，但是丫的属性页面竟然只有一页，而且是最没有的第一页，目前最实用的第二页，竟然显示在加载中，这‘他凉的’怎能让赵伦不蛋疼？

也是，好像对彩票的时候发现自己中了特等奖正高兴着，突然发现自己对错期了，那一种感觉会让蛋蛋碎一地的。

不过就算是这样白白浪费了自己的感情，可日子还是要照样过的，虽然对自己拥有的是不完整的系统赵伦还总是会有点遗憾。

日子就在拥有不完整的系统的遗憾下，一天一天过去赵伦的实力也一点一点强大起来。

这几天里，赵伦已经升到了2级，虽然是一件很值得庆幸的事，但赵伦却并不是很高兴，原因是他最近的运气显然不是很好，在升级的时候并没有觉醒天赋法术。

虽然赵伦也明白，觉醒天赋法术除了5级和10级是觉醒率百分之百的之外，每一级仅有百分之十左右的几率可以觉醒出天赋法术，他在1级的时候觉醒出了‘仆役’实际上是走了狗屎运。但是，对于赵伦这种法师控来说不能觉醒天赋法术还是来得太痛苦了一点。

为了缓解这种痛苦，赵伦这几天不仅将之前剩下来的十几架骷髅法师全吞噬了，还带着自己的骷髅小弟，到处猎杀骷髅法师，但是几天下来赵伦的痛苦不但没有得到缓解，反而更加严重了，因为这几天来，运气背到姥姥家的他，压根就没有在增加过一个法术！

好在赵伦这几天也并不是全无收获，他不但将自己的实力堆到了2级的顶峰，而且把自己骷髅仆从的空位补齐了，现在他的骷髅小弟一共有7架，没错是7架，因为他突破到2级的时候，魔力的增长让他的仆从位置增加了两个。

在赵伦的7架骷髅小弟当中，有五架是骷髅弓箭手，一架是大剑骷髅，一架是骨盾骷髅，而他的这七个骷髅小弟在他这个土豪的喂养之下，也一架架都升到了2级，其中颇让赵伦感到惊喜的是，大剑一号在升2级的时候，竟然觉醒了战技‘十字斩’，这让赵伦不由得对系统燃起了一点希望。

希望会不会又变成绝望这是一个谜，不过赵伦实力增长之后会干什么倒不是一个什么不解之谜。

这天，赵伦又带着自己的七个小弟从那个破山洞里出来了，这回他打算到破山洞的南边看看。

赵伦让自己的五架骷髅弓箭手走在前面，骨盾骷髅和大剑骷髅走在后面，他自己则窝在中间，习惯性地伸了个懒腰。

“话说自从没了‘天灾’之后，我就感觉冥界的天气其实还是蛮不错的，不会有太辣的太阳，也不会太黑，而且风景也不错。”

看着眼前白茫茫的一片，逐渐适应了白骨世界的赵伦，竟然感觉分外的顺眼，由于白骨之地是一片平原，没有特别起伏的地形，所以一眼望过去很广阔，特别是盖上一层白骨之后，雪白色的地面和远处昏暗的天空连成一线，倒也是一种别致的风景。

“出发！”

走在中间的赵伦很意气奋发的一挥手，指挥着自己的骷髅小队直奔南方，对于附近的骷髅理都不理。

“这都过了两天了，也不知道那家伙还在不在？”

赵伦之所以要到南边去，是因为他几天前在南边遇上了一个4级的大剑骷髅，当时赵伦手上只有三架骷髅弓箭手和一架大剑骷髅，而且都还是一级，赵伦自己算算了感觉胜算不大，就放弃了对那大剑骷髅的围杀，老老实实回家去了。

这一回，自觉羽翼丰满的赵伦自然是打算找上门去，灭了这架大剑骷髅，一来呢，它的灵魂之火可以用来培养自己大剑一号，二来呢，这家伙它所在的地方离自己不远，干掉他也算是一种自卫，而且赵伦这几天越来越有玩游戏的感觉了，就比如这一次出来，他就把这当成的推小Boss，心里很有一点小兴奋小激动。

那架4级的大剑骷髅盘踞的地方离赵伦那边还真是不远，十几分钟的功夫，赵伦就来到之前遇到大剑骷髅的那个地方，老远的，赵伦就看到那架大剑骷髅那里走来走去。

“奇了怪了，这家伙怎么还在这？不对，这家伙有古怪。”赵伦看着那架走来走去的大剑骷髅，心中一突。

他今天原本也就只是过来看看，虽然有点小期待，但是其实并不认为这家伙还停留在在这里。

“说起来，上一回这家伙好像也在这里走来走去的，他到底在干什么呢？”赵伦这回倒是有些好奇了，也不急着上去推了这架骷髅，带着自己的七个小弟就老远地看着。

仔细观察了十几分钟，赵伦对着架大剑骷髅更加好奇了，因为他发现，这架大剑骷髅和别的骷髅有很大的不同，别的骷髅一般只要是见了面，就必须拼个你死我活的，而这架不是，他似乎有着自己的警戒线，只要不跨过他身边五米的范围，他根本就不会攻击。

“这家伙这是在圈领地？”

赵伦完全摸不着头脑，不过倒也是明白了，再怎么看下去也不会有结果的，而且好像也没什么意义，还是把这家伙灭了实在一点。

赵伦拿定主意，就带着自己的骷髅小弟大摇大摆地冲着那大剑骷髅走了过去，果然，跟赵伦观察的一样，虽然那架大剑骷髅大老远就看见了赵伦他们一伙，但却没有发动攻击，只是停下了脚步，幽白色的瞳火直视这赵伦。

在这架骷髅的瞳火和赵伦的瞳火对视的那一瞬间，赵伦的脚步声瞬间定住，十分不可思议地看着这架骷髅：“他有智慧！”

赵伦可以发誓，这是他看到的，最有灵光的瞳火，没有太浓的暴戾反倒是有一些茫然，看向赵伦的时候，还有一丝疑惑，似乎在不解赵伦他们为什么会扎成一堆。

“怎么办，这家伙好像和别的骷髅不同，貌似有智慧，还要杀他吗？”赵伦有些犹豫了，他之前杀骷髅干净利落，那是因为哪些骷髅没有一丝智慧，就像是游戏之中的怪一样，他杀起来不会有心理负担，但是这架骷髅似乎有了智慧，这让他不由得犹豫了起来。

012制服（求推荐）

“先把它拿下来再说！”

赵伦指挥着自己的骷髅小弟，慢慢靠近那架大剑骷髅，心中打定主意把这家伙生擒下来，这样一来，既消除了潜在的危险，又可以在自己3级之后，添上一个得力的助手，而且也可以进一步确认这家伙是不是真的有智慧。

另一边，随着赵伦他们一步一步逼近，赵伦明显可以看到大剑骷髅灵动的瞳火中戒备又深了不少，骨架子一阵骚动，大剑有些不安地挥动着，但却始终没有离开自己圈下的地方向赵伦他们发起攻击。

“既然你不出手，那我就不客气了！”

赵伦带着骷髅小弟一步步进入射程，看着大剑骷髅依旧没有攻击的意图，赵伦毫不客气地对自己的五架骷髅小弟下达了攻击的命令。

拉弓，射箭。

对于骷髅弓箭手来说，这一个近乎一本能的动作，不需要一秒钟的功夫就可以做出，快捷而流畅，至于准头，对于骷髅弓箭手来说，同样是与生俱来的天赋，更何况目标是一架一动不动的大剑骷髅。

一秒钟不到，五只骨箭近乎同步的速度，射向那只大剑骷髅。

“叮叮叮叮叮……”

骨箭的速度很快，但对于大剑骷髅来说，威力似乎小了一点。就算是五只骨箭同时打在这架大剑骷髅的头盖上，也仅仅只是让这架大剑骷髅后退了一步，而伤到他？那是一点也没有。

不过倒是成功地激怒了这架大剑骷髅。

“死……”

隐隐约约间，赵伦似乎听到了对面那一架瞳火瞬间充满杀戮欲望的大剑骷髅发出的怒吼，然后他就看见，这架大剑骷髅高高举着骨质的大剑，杀气腾腾地向他扑了过来。

“射他左腿！”赵伦倒是显得很淡定，一点也不担忧自己的安全。

“嗖……”

五只骨箭瞬间飞出，直扑奔来的大剑骷髅的左腿骨。

骨箭的准头一向不错，不过这一次由于大剑骷髅奔跑的速度过快，骨箭并没有完全射中他，五只骨箭中，只有两只成功射中了他的左腿，但可惜的是，这架大剑骷髅的防御有点出乎赵伦的意料，虽然成功射中了，但却能突破大剑骷髅的防御，‘叮’的一声就被弹飞掉了。

不过赵伦也不灰心，因为他的目的同样达到了，大剑骷髅在急速的奔跑下，左腿突然受到干扰，重心出现偏移，骨头架子瞬间摔在地上。

“射他右手！”赵伦再次一声令下。

又是五根骨箭飞出，瞬间就钉在大剑骷髅的右手上，这一回，赵伦他这边的运气不错，其中一支骨箭竟然恰好卡在大剑骷髅手腕的关节处，侥幸地解除了大剑骷髅的武装，让他拿不起大剑来。

“射他左手！”很明显，赵伦这是想将他的四肢完全废掉。

‘嗖’的又是五根骨箭飞出，直扑大剑骷髅的左手骨。

这时，赵伦突然听到一个很清晰的怒吼声，心中不由一突，精神高度戒备起来。

“突击！”

只见刚刚还趴在地上的大剑骷髅突然一跃而起，白色的骨头架子上，泛起一阵微弱的白光，接着，就看到大剑骷髅像是一道白色的闪电一般，跨过了十数米的距离，然后在速度减弱三分之二的情况下，直扑赵伦的骷髅弓箭手小弟。

“不好，必须阻止他……”

看到这一幕，赵伦意识到事情麻烦了，可也晚了，能等他组织防御，大剑骷髅已经冲进了骷髅弓箭手群当中，只见这家伙高高跃起，一拳重重地打在弓箭手一号的骷髅头上，顿时，‘咔’的一声，跟了赵伦好几天的弓箭手一号就这么死了，但是杀戮并没有因此也结束，大剑骷髅冲天的怒火，让他继续摧枯拉朽地杀了两架骷髅弓箭手。

“你给我适可而止吧！”看着自己的小弟被屠，赵伦心在滴血啊。

“盾击！”一声令下，赵伦身边的骨盾骷髅扑了上去，出手就将自己会的唯一的0级战技使了出来。

“啪”

杀得正酣的大剑骷髅一时没有防备，被骨盾骷髅撞个正着，骷髅架子不由退了几步，灵魂之火一暗，脑瓜子有那么一秒的晕眩。

“致盲！”趁这个机会，赵伦准备许久的魔法也终于用了出来，瞬间剥夺了对方的视线。

“十字斩！”

早有准备的大剑一号，在赵伦的命令下，打出了最致命的一击，一个斜斜的十字在大剑骷髅的脖间一闪而逝。然后赵伦法杖上，一个黑色的能量球飞出打在大剑骷髅的脑颅上，‘咔’的一声将它击落，让大剑骷髅挣扎的骨架子顿时一僵，倒了下去。

“生擒果然是比击杀费事多了。”直至战斗结束，赵伦才松了口气，看了看自己那只剩两架的骷髅弓箭手，不由感叹道。

‘啪！啪！啪！’

赵伦刚刚感叹完，突然感觉灵魂之火中似乎有什么东西炸了开来似的，眼眶之中的瞳火和头颅里的灵魂之火一暗，灵魂之火传来一阵阵剧痛。

“该死，这是弓箭手一号他们的灵魂之火本源！”赵伦顿时明白过来，这是‘仆役’的弊端，一旦骷髅仆从被击杀，身为接纳他们灵魂之火本源的主人，也同样会收到创伤。

感受着灵魂之火传来的那种生生撕裂剧痛，赵伦不由得一阵后怕，还好他及时出手，要不然五架骷髅弓箭手全部死了的话，他可不知道自己能不能受得住那种反噬。

“回去，必须回……”

灵魂之火受到重创的赵伦，因为要熬不住痛苦正要带着自己的骷髅小弟回家修养去，这时，他却突然感觉到，一种来自于灵魂的呼唤。

这一种呼唤说不清也道不明，但却出奇给予赵伦一种安全感和依赖感，就连原本剧痛之中的灵魂之火也缓解了不少，而赵伦可以清晰地感觉到这一种呼唤，来自于大剑骷髅原本所在的那个位置。

“那是什么东西？”

赵伦不由自主地带着自己的骷髅小弟来到大剑骷髅刚刚所在的那个地方，站直了，他可以感觉到，那一股呼唤来自于地下，而且并不是很深的地方。

“挖开！”

赵伦毫不犹豫地对自己的骷髅小弟下令，他心中隐隐有一种感觉，这个东西自己无论无何也不能错过，否则的话，自己但绝对会后悔的！

原本下定决心一天更两章的，可无奈，感冒了，今天就这样了。

另外，希望大家可以收收藏，推举推举什么的…………

最后，明天无论如何都两更！！

013地刺（求推荐）

赵伦没有想到挖掘工作会进行得这么不顺利。

他的几架骷髅小弟刚挖没几下，就发现，地下竟然是一块大石头，而且体积不小，直径大概有十三四米左右，完全把下面盖住了，根本就没有办法直接往下挖。

不得已之下，赵伦只得让自己的骷髅小弟从石头外面挖掘，打算绕过这一块石头，开一个地洞下去，直接去掏那一个召唤自己的那个神秘的存在。

不过这样一来工作量可就大了，弄不好要搞个两三天，毕竟他的这几架骷髅小弟都是笨手笨脚的。而他的脑瓜子正疼着呢，所以为了持久作战赵伦不得不先放下挖掘，带着自己的几架骷髅小弟在附近晃荡了一圈，花了足足两个多小时，把自己和几架骷髅小弟的口粮准备充足了，才回来继续工作。

两个小时下来，吞噬了四五朵骷髅法师的灵魂之火之后，赵伦灵魂之火的伤势也渐渐恢复了，只是隐约间还是有一些微微的刺痛，不过基本已经没有大碍了。

熟话说得好，酒足饭饱思**。赵伦现在指使自己的骷髅小弟干着粗活，自己倒是闲了下来，无聊之下，把注意力放在了那架4级的大剑骷髅身上。

“喂，听得懂我说话吗？”赵伦拿起大剑骷髅的骷髅头打量着，好奇地开了口。

‘盯’

大剑骷髅呆呆地望着赵伦，摸样傻傻的，不过瞳火倒是十足的灵气赵伦很容易可以看出来，这家伙跟自己的其他几架骷髅小弟大有不同。

但是不论赵伦如何试着跟这家伙进行沟通，结果总是得到大剑骷髅呆呆的目光，搞到最后，赵伦的心一横，打算把这家伙给收服了，试试能不能通过‘仆役’的魔法联系，跟这家伙进行沟通。

为了保证自己的小命安全，赵伦特意让两架骷髅弓箭手停止挖掘的工作，警戒四周的环境。

安排妥当之后，赵伦将大剑骷髅的骷髅头放在地上，绕口的魔法咒语再一次响了起来。

“仆役！”

十秒钟之后，随着赵伦的挥手之间，一道灰色的气流从赵伦的灵魂之火中窜了出来，扑向那大剑骷髅的脑瓜子上，一溜烟，钻了进去。

“出去！”

灰色的气流一进入大剑骷髅的灵魂之火中，赵伦立刻感应到了一声有些生涩的呼喝，紧接着，就是大剑骷髅灵魂之火的疯狂反扑。

“啊！该死的，这家伙怎么这么强悍？不是说‘仆役’只对5及以上亡灵无效吗？”短短三秒钟的功夫，赵伦的那一道灰色气流就被大剑骷髅轰碎，‘仆役’魔法失败的反噬瞬间让赵伦摔了个大跟头。

“嗨，我丫还真不信这个邪了！”感应一下自己的灵魂之火，发觉没受多大的伤，赵伦这家伙又扑了上去。

‘咔’

还是那一个节奏，三秒钟的时间，赵伦再一次人仰马翻。

连续只几次之后，赵伦终于再狠狠拍了几下大剑骷髅的脑瓜子之后，放弃了这个无谓的举动。

“该死的混蛋，我就不信了，等我到了3级我丫还制服不了你！”赵伦边恨恨地说着，边伸手从一颗骷髅头上掏出一朵灵魂之火，抛进自己的骷髅头里面，指挥着自己的灵魂之火将它包围之后，正要再对大剑骷髅说几句狠话，骷髅头突然一僵，一双瞳火泛起一丝狂喜。

“我就说，我就说我的人品是没有问题的！”感受着灵魂之火传来的那个新魔法，赵伦陷入狂喜中。

赵伦这一次得到的魔法是一个1级的魔法，而且还是一个一级的攻击魔法元素系的‘地刺’！

说来也是这架骷髅法师倒霉遇上了赵伦，一照面就被赵伦的两个骷髅弓箭手小弟放倒了，要不然的话，凭借这一个1级的‘地刺’再加上它本身2级的魔力，就算是遇上一架3级的近战类的骷髅，它也绝对能够完胜。

通过解析灵魂之火中传来的魔法阵和咒语赵伦清楚地知道这个法术的威力，一旦被正面击中，赵伦所遇到的骷髅中，恐怕只有之前的那架4级大剑骷髅可以硬接一下而不死，威力之大可想而知。

身为法师控的赵伦得到这样的一个法术当然会兴奋得睡不着觉，相比之下，对于大剑骷髅的‘仆役’失败的郁闷，完全可以抛到太平洋去。

一解析完‘地刺’的魔法阵和和咒语，赵伦这个入了魔的法师控一头就钻进了‘地刺’的修炼去了，一时间，反倒把那一个神秘什么的召唤和大剑骷髅放一边去了，这家伙的对法术的魔怔可见一斑。

其实赵伦对于法术这种东西还是很有天赋的，他所会的法术，‘晕眩术’‘致盲’‘仆役’以及‘魔法飞弹’。其中两个是天赋法术就不用说了，另外两个魔法，那一个赵伦不是一接触十几个小时的功夫就能够完全掌握了。

不过这一会赵伦还真是遇上难题了，得到这一个法术之后，花了十几个小时去钻研也仅仅只是将‘地刺’的魔法阵刻录到自己的灵魂之火中，至于最原本最简单的咒语方面他反到磕磕绊绊地要用上二三十秒的时间，这与最大成的两秒钟时间差的实在是太多了。

不过这也不能够怪赵伦，毕竟他们是骷髅并没有声带，他吟唱的咒语的方法，是通过特殊的震动骨头的方法来吟唱，自然在难度方面会更加大一点，不过按目前的进度来看，他也就仅仅只剩下练习了。

研究到这一步，赵伦才从魔怔中脱离了出来，看了看四周，发现自己身边又多了二十几个骷髅头，显然这是自己研究‘地刺’的时候，自己的小弟所击杀的路过的骷髅。

拨弄了一下满地的骷髅头，赵伦不由得有些头疼，自己这群小弟的智商实在是太低了，低到连骷髅法师和别的骷髅的骷髅头要分开的命令也无法执行。

“这样搞，还不如我自己来呢！”随手将已经分不开种类的骷髅扫到一边，赵伦没好气的站了起来，脑瓜子却突然灵光一闪。

“对啊，为什么我不能自己来呢？”

014系统更新？（求收藏）

求推荐，求收藏，求评论，大家的支持就是我的动力！

…………………………

仔细一想，自从有了小弟之后，赵伦基本上就再没有怎么战斗过了。一有什么危险，有什么战斗都是让自己小弟上，自己躲在背后等结果。

这样真的好吗？赵伦不由得反思。

虽然骷髅仆从也是自己的实力的一方面，但毕竟不是全部，自己毕竟是一架骷髅法师，用法术战斗不正是自己理想中的吗？而且‘仆役’也不是没有弊端的，骷髅仆从死了自己会受创伤不说，1级的‘仆役’只能针对5级以下的亡灵，5级之后呢？面对越来越强的对手，骷髅仆从渐渐失去了战斗力之后，还不是要靠自己来？这样想来，与其以后手忙脚乱的，不如从现在开始自己就来适应属于法师的战斗。

赵伦想做就做，立刻下令让原本负责警戒地骷髅弓箭手去继续挖掘，自己来顶替他们。

赵伦顺便还看了看挖掘的进度，发现已经进行了三分之二了，相信过个几小时自己已经就能跟那一个神秘的存在照面了，想想还是有点小激动的。

等待的时间总是特别的漫长，好在赵伦原本就是一个习惯等待的人，而且他还不断进行着吟唱连续着，倒也不会太过无聊，而且很快的他第一个练习对象就出现了。

“终于来了，是巨斧骷髅？”

看着远处渐渐逼近的提着大斧头的骨头架子，赵伦很是兴奋，手中准备着‘晕眩术’的咒语，等待着巨斧骷髅的自投罗网。

赵伦这一回倒是不想用‘地刺’术，因为‘地刺’的威力实在是太大了一点，一击将对方灭杀的话，自己就得不到练习的目的了。

另一边，巨斧骷髅远远地看见赵伦就兴奋了起来，挥着大斧头‘咔咔’的就扑了过来。

“晕眩术”巨斧骷髅刚踏进赵伦二十米的范围，准备许久的‘晕眩术’立刻落在这家伙的头上，让这架可怜的巨斧骷髅脑袋一沉，骨头架子一阵踉跄。

两秒之后，这可怜的家伙脑瓜子刚刚清醒一点，一颗黑色的能量球就打在了他腰间的盆骨上，‘咔嚓’一声，不俗的威力把巨斧骷髅的下半身瞬间打散了。

巨斧骷髅的机动性被打掉了之后，那他面对赵伦还有反抗的余地吗？二十米的距离这家伙好不容易爬了十米就被赵伦用‘魔法飞弹’生生砸死了。

初战得胜，赵伦的心情也还是不错的，感受一下自己消耗了大约五分之二还多一点的魔力，赵伦越发感觉2级的实力实在是太弱了，对于突破到3级的欲望也更加强烈。

接下来的几个小时里，赵伦又陆续和十几架骷髅进行了战斗极大地丰富了自己的经验，现在近战类的骷髅只要不是4级的骷髅，对于他来说都不是不可战胜的，不论是用0级的魔法慢慢磨，还是提早准备一个‘地刺’秒杀，都可以。

相比之下，骷髅弓箭手就麻烦了一点，毕竟人家的射程比自己可多了几十米，远远地就可以给自己来一箭，赵伦遇上了两架可是费了不少功夫才很狼狈地解决了一架收服了一架。

而最容易的，却是骷髅法师，赵伦对付骷髅法师根本懒得浪费魔力，扑上去就是一阵拳打脚踢，它根本就连魔法都用不上，就被解决掉了。

而经过几个小时的战斗，赵伦也总结出了自己缺少的魔法，一种是防御的魔法，另一种确是辅助类的。

先说防御的魔法，赵伦要是掌控了的话，对付骷髅弓箭手也就不会那么吃力了，而且就算一不小心被近了身也不至于完全没有反抗的余地。

而另一个，辅助类的魔法，赵伦希望得到的是‘迟缓术’或‘沼泽术’之类的以减弱目标机动性为目的的魔法，毕竟他准备魔法是需要费时间的，有这样的法术的话，应付近战的骷髅就会更加的得心应手。

“咦，终于挖到了，可让我好等啊！”赵伦正想着，突然大剑一号那边传来了一个简单的信息，赵伦立刻停下一切事情，三两步冲向大剑一号他们那边。

“你们几个，看好这里，任何亡灵靠近，杀！”

对几架骷髅小弟下了命令之后，赵伦一头钻进大剑一号他们挖出来的那一个地洞，向着神秘的所在钻了过去。

虽然挖掘花的时间很长，但是这一条地洞却并不是很深，大概也就近十米的距离，不一会的功夫，赵伦就抵达了目的地。

“我的天，这是什么东西？”赵伦看到一缕小指母粗细，两三厘米长的，颜色苍白的火焰。

它就这么悬浮在哪里，静静地摇曳着，不需要任何可燃物，也似乎没有半点温度，这让赵伦更相信，这只是一种形似火焰的未知的存在。

趴在它的跟前，赵伦感觉它对于自己的召唤更加的强烈了，暗淡的白色光芒照在自己的骨头上，有一种冰凉舒服的感觉，让他不由得伸手去抚摸这个未知的存在。

就在赵伦的骨手碰到着一朵未知的存在的时候，一股股信息突然向洪水一般顺着赵伦的骨手，以一种神秘的方式传递到赵伦的灵魂之火中。

“部落……”

“祭坛……”

“领地意志……”

信息传递的速度实在是太快了，赵伦只能隐约地抓住几个关键的词汇，还没来得及深究，就被淹没在信息的洪流当中。

一分钟之后，赵伦才感觉情况好了一点，信息的洪流已经传输完毕，缓过劲来看那神秘未知的存在，却发现它不知道什么时候已经消失不见。

“怎么回事？这就算完了？”赵伦挠了挠头，虽然他已经习惯了接受莫名其妙的变化，但是吐嘲的欲望还是无法磨灭的。

看那个神秘的存在已经消失，不得已之下，赵伦只得将注意力放回自己的灵魂之火中，打算好好看看，这东西到底给自己留下了什么。

“怎么回事？玩我玩上瘾了是吧？哪些信息呢？”

一看之下，赵伦彻底抓狂了，因为他发现之前大股大股传进来的信息，现在仔细要找，竟然完全消失不见了，这算什么？他这两天的功夫白瞎了？

“等等？这是什么？一二三四五六七，七个页面？我一个，再加上五架骷髅仆从也才六个页面啊？多出来的这一个是什么东西？”抓狂中，偶然发现多出一个页面，赵伦不由得平静了下来，将自己的灵魂之火中，那一个多出来的页面点了开来……

015骷髅领主（求收藏）

主人的领地

领地：未命名

级别：1级部落

面积：4.51平方公里

建筑：无

居民：00/――

出乎赵伦意料的是，这一个页面倒是一个相当简单的页面，内容也不多，不过倒是页面的下方有着一副简单的地图，看样子好像就是这个什么领地的地图，不过就算是这样，也还是远远达不到自己对它的预期，心中不由的有些失望。

“咦，这个页面还有下一页？”赵伦突然注意到，这一个页面的右下角有一个‘下一页’的字样，心中一动，操控着意识点了下去。

“啊，这是什么？”点下去的瞬间，赵伦突然感觉到，自己的灵魂之火貌似多了下什么东西，仔细一整理，发现是一些经过整理的信息，而这些信息的来源想来就是之前那神秘的存在传过来了。

粗略地阅读一下这些信息，赵伦终于知道，自己刚刚碰触到的那一朵神秘的火焰叫做‘领地意志’。

这东西在整个冥界之中都是极为普遍存在的，它的来源由于已经久远，所以也很难被清楚地确认，不过它的作用到是整个冥界都清楚的。

‘领地意志’也不知道这个名字是谁取的，不过倒也恰当，因为它的的作用，其实就是掌控一片领地，有人说这是无上的冥神大人的杰作，目的就是为了争强冥界的凝聚力和战斗力，当然这一点从未被证实过。

而赵伦接收了这一道‘领地意志’，是一道大的‘领地意志’的碎片，只是这一道‘领地意志’是掌控这方圆4.51公里的存在，所以它才会在碎裂之后飞回这里，而赵伦接受了它，从莫种意义上来讲，那他就掌控了附近四公里左右之内的每一寸土地。

赵伦略微地看了一眼灵魂之火中多出来的讯息，就将视线放在翻过来的这一个页面上了。

可修建建筑：领地祭坛，领地围墙

1级领地祭坛：建筑需要，优质的白色骨头1800块，2级灵魂之火30朵。

功能：收拢领地居民的灵魂印记，用于酝酿领地意志。

1级领地围墙：100块白色的骨头可建筑一米。

功能：拥有抵挡10架3级骷髅同时攻击的防御力。

第二页的内容也同样是简单的可以，而且还有点让能摸不着头脑，不过赵伦倒是勉强可以看懂，因为在他的脑子里有着理解这些必须的信息。

“看来这一个系统也并不全是一点用处也没有嘛？至少我还可以把这一切当成是一个游戏来玩，而且它还可以帮我统计数据，不错不错。”

赵伦把灵魂之火中的页面关掉，退出了那一个地洞。

出了地洞赵伦突然发现，自己不知道什么时候起，突然多了一种安全感，似乎自己脚下的这一片地方就是自己的家一样。

这种感觉很好，但是赵伦不会因此放弃警戒，让自己的骷髅小弟看好环境，然后他才来阅读自己灵魂之火里面的信息。

仔细阅读之后，赵伦才发现，刚刚第二页面那个领地祭坛和领地围墙的建筑方法就在里面，出乎赵伦意料的是，这方法竟然出奇的简单，仅仅只需要一句咒语，当然这是需要一个前提条件的，那就是必须继承领地意志，而且必须要在自己的领地范围之内，否则根本就不可能建筑出来。

还有赵伦发现，自己继承了‘领地意志’之后，所有在他的领地之下诞生的骷髅对于他都会有天然的恐惧，就算是实力强于他3级，也同样不敢攻击它。

赵伦灵魂之火的那些个信息有很多，赵伦看了很久才看完，看完之后，赵伦陷入了沉思。

“貌似自己捡到了很不简单的东西呢。”

完全了解了自己得到的这一个东西之后，赵伦有些犹豫了，因为他不知道自己到底是不是该把这一个东西放弃掉，因为这一个东西相当麻烦。

赵伦了解到白骨之地现在有大大小小197道‘领地意志’，一旦自己继承了一道，那自己就会陷入一场巨大的漩涡之中，挣开这一个漩涡的方法只有两种，要嘛自己击败所有的‘领地意志’的继承者，成为白骨之地的大领主，要嘛就是被击败，掠夺掉‘领地意志’然后被杀掉。

不论是什么样的结局，赵伦有一点可以确定，那就是自己从此之后，就不可能安安心心地研究魔法了，这一点是赵伦无论如何也无法接受的。

所以，其实赵伦内心的深处，是不希望卷入这一场漩涡之中的，但是，命运向弱智伸出手的时候，其实不管是善意还是恶意，弱智都没有逃避的权利和余地。

当赵伦的手碰到了那一道‘领地意志’的时候，其实也就意味着他正式卷入这个漩涡之中，无法退让更加无法逃避。

“混蛋！难道骷髅就没有人权吗？”

尽管赵伦习惯了世事无常，但是了解了这一情况之后，愤怒还是无法避免的。

不过赵伦愤怒也好，沮丧也好，他的命运已经定下来，在反抗不了的前提下，不想丧命的话，就要乖乖握紧拳头去斗争。

尽管成为一架骷髅领主是他没有想到的事情，不过好在他已经习惯了修改目标了，花了一个小时从新振作起来之后，赵伦开始向新的道路迈开第一步。

不论愿不愿意赵伦都是一名骷髅领主了，而作为一名骷髅领主首先必须要有一个领地祭坛，要不然的话，他根本就是一个光杆的领主，只有拥有了领地祭坛，他才能够将自己领地范围内的骷髅，收为自己的小弟。

所以，振作起来的赵伦，第一件要做的事情，就是带着自己的骷髅小弟，收集1800块骨头。

其实这并不是什么难事，就白骨之地现在的这个情况，赵伦随便扫扫就能堆出这一个数量的骨头来，但是这样做出来的祭坛就会相对的劣质一点，这会直接影响到以后盛放灵魂印记的数量，也会影响到孕育出来的‘领地意志’的品质。

这些细节赵伦不得不注意，毕竟这一些通常直接影响着成败。

赵伦从信息之中得知，最好的材料，莫过于骷髅的骨架，所以赵伦决定，用骨架来建这一个‘领地祭坛’。

0163级

“第152架，加把劲，还28架就搞定了。”赵伦指挥着自己的骷髅小弟，将一架3级的巨斧骷髅的骨架子扔到骨头堆上后默数着。

此时离赵伦得到‘领地意志’已经过去两天了，不得不说，赵伦的工作效率还是不低的，两天的时间他就已经猎杀了整整152架3级以上的骷髅，当然有这样的效率他的骷髅小弟也是功不可没的。

两天的时间，赵伦也已经把自己骷髅小弟再一次补上了，重新拥有5架骷髅弓箭手的火力，而且他现在骷髅小弟的实力比之前也强大了不少，除了他之外，他的七架骷髅小弟已经全部升到了3级，而他自己也仅差临门一脚了。

这样的一个豪华阵营，猎杀起骷髅来，速度当然是没得说，要不是这家伙舍不得在自己的地盘上动手的话，他现在‘领地祭坛’已经建立起来了。

不过这不能怪赵伦，谁让他自从继承了领地意志之后，凡是在他领地上遇到的骷髅，架架都是瑟瑟发抖一动也不敢动活像待宰的羔羊，这让赵伦如何下的了手？

再说了，等他把祭坛建立起来了之后，这些可都是他的手下，内耗什么的，还是不要了。

“又有骷髅送上门来，这回我亲自来。”赵伦正欣赏着自己的成果，旁边负责警戒的新弓箭手一号传来简单的信息。

“咦，是骷髅法师？呵这回没什么搞头了。”等到对方走近了，赵伦发现，竟然是一架骷髅法师之后，就有点不以为然了，直接就扑上去，打算按照老套路给它一顿拳打脚踢。

如果不是赵伦需要吞噬骷髅法师的灵魂之火的话，骷髅法师根本就不在他的猎杀名单中，因为骷髅法师的骨骼太差了，比不得每次升级都能得到淬炼的骷髅弓箭手，更被说那些靠骨骼吃饭的近战类骷髅了，如果是所以说建筑祭坛的话，还是巨斧骷髅大剑骷髅之类的好。

“啊，搞什么？”

看不起人家的赵伦刚刚窜出几米，还没等他近了骷髅法师的身呢，脚下突然一空，然后他整架骷髅就突然陷下了一半，大惊之下的赵伦用力挣扎，却发现自己的骨架子竟然在土地里越陷越深。

“是沼泽术！”赵伦大吃一惊。

还真是踏破铁鞋无觅处啊，赵伦期待这一个术法已经很久了，为了这个术法他不知道吞噬了多少架骷髅法师都没有碰到，没想到今天让自己给遇上了。

“靠，这是魔法飞弹！这骷髅法师逆天了吧？”还没等赵伦高兴呢，对面的那骷髅法师突然举起法杖，对着陷入泥潭中的赵伦就是一发，赵伦吓了一跳，赶紧低下头来，险之又险地躲过了一劫。

“还愣着干什么，给我那他的脑袋拿下来！”感受着魔法飞弹从自己骷髅头上飞过的惊悚感，赵伦不禁一阵后怕，立马忘掉要自己来的决定，恼羞成怒的对自己的骷髅小弟下了命令。

“嗖嗖……”

也就一轮齐射的事，对面的那一架骷髅法师就被打爆了。

不过赵伦这边可就没那么如意了，因为他发现‘沼泽术’效用过了之后，自己竟然还是出不来，因为下面的泥土又迅速凝固了，把自己给埋在那里了，气得赵伦差点破口大骂，最后还是让自己的骷髅小弟花了二十几分钟的时间才把自己挖了出来。

一获得自由，赵伦立马就扑向那架骷髅法师，看着还算完好的灵魂之火不由松了一口气，看来自己的小弟也不完全呆到无可救药嘛。

掏出骷髅法师的灵魂之火，赵伦毫不犹疑地就往自己的骷髅里扔，果不其然，赵伦刚刚将这一朵灵魂之火包围住，开始炼化，‘沼泽术’的魔法阵和咒语就开始涌进自己的灵魂之火中。

片刻之后，赵伦就再也奈不住自己心中的狂喜。自己总算是又得到了一个1级的魔法，加上这一个‘沼泽术’自己一共就有三个一级的魔法了。不说别的，单单是这种获得法术的成就感和满足感都足以让赵伦这一个法师控高兴很久。

不过，稍稍有些遗憾的是，赵伦目前得魔力太少了一点，一级的法术他在全盛的情况下，最多只能连续使用五次，确实是少了一点。

“咦，不是吧？我什么时候运气怎么好？”赵伦幽白色的瞳火一耀，刚刚才在说自己得魔力太低，他马上就感觉自己得魔力正在以一种非常恐怖的速度增幅着，毫无疑问他升级了。

“咦咦咦咦……，好事要成双了是吧！”正高兴着，赵伦突然癫狂了起来，自己像是中了五百万一样的幸福，要疯了要疯了。

因为就在这时候，他可以清晰的感觉到，自己的灵魂之火中，又多了一个魔法阵，没错，他在突破3级的时候，获得了天赋法术。赵伦快要乐疯了，一头就钻进那个新的法术中去。

因为是天赋法术，所以赵伦上手非常的快，不一会儿功夫，赵伦就已经完全掌握了这一个法术。

出乎赵伦意料的是，这一个法术竟然是瞬发的法术，而且虽然是1级的法术，但是所消耗得魔力却仅仅只需0级魔法的魔力，天底下还有这种法术吗？

有的，当然有。

赵伦觉醒的这一个法术叫做‘感知’，1级辅助类魔法，作用呢就是感知受术者的实力。

“嗯，相当实用的一个法术！”赵伦乐呵呵地说道。

当然对于这个法术控来说，就没有什么法术是不实用的。

赵伦完全掌控了‘感应’之后，发现自己的魔力已经停止疯长了，也就是说自己已经完成突破了。

感受一下自己现在的魔力，发现比之前翻了一倍，现在1级的法术，嗯，是费魔最大的‘地刺’那一种赵伦已经可以连续施展十次左右了，这是一个巨大的进步，再加上今天得到的‘沼泽术’，赵伦现在有信心独立力对付任何4级的骷髅，当然骷髅弓箭手要除外。要是对上4级骷髅弓箭手的话，还不知道谁虐谁呢。

“好嘞，还有28架骷髅，今天一鼓作气拿下来，来个三喜临门。”赵伦一跃而起，干劲十足地说道。

017变异骷髅（上）（求收藏）

求推荐，求收藏，求评论，大家的支持就是我的动力！！

…………………………

“发现目标！是一架大剑骷髅，好嘞这一回我自己出手，一定要拿下这家伙！”

话说，这句话怎么这么耳熟？

能说出这么干劲十足的话的，当然只有我们赵伦大人了，刚刚突破到3级的他，正因为实力暴涨而十分蠢蠢欲动地想要找一架骷髅来干干架，检验检验一下成果，所以当他看到不远处有一架大剑骷髅摇摇晃晃接近的时候，瞳火顿时大亮。完全忘记自己不久前因为说了同样的台词，而被一架骷髅法师收拾了的过去，直接扑了上去。

在靠近那大剑骷髅二三十米范围的时候，赵伦还不忘给对方扔一个自己刚刚觉醒的1级法术‘感应’。

种类：低级亡灵（大剑骷髅）

实力：3级（黑铁）

天赋：黑色

“搞什么？”看着灵活之火中突然多出来的的页面，赵伦当场愣了，一时间也搞不清楚是自己的法术出现问题，还是自己的脑子出现了问题，因为他清楚地知道，正常的‘感应’是绝对不会用这么奇葩的方式表达受术者的讯息的。

“不好，它来了！”

不过现在可没有时间让赵伦去研究这些，因为对方已经扑过来了，赵伦可是很清楚地知道，接受了自己命令的骷髅小弟们可是一点也不会出手的，他们会很冷漠地看着自己被拆掉的。

“魔法飞弹！”回过神来的赵伦抬起法杖下意识就给十米之外的大剑骷髅来了一发。

可惜，3级的大剑骷髅的战斗意识已经强到可以应对‘魔法飞弹’这类的0级法术了，只见那家伙手中的大剑一挥，竟然十分精准地将赵伦的那一颗‘魔法飞弹’击碎。

并且，这家伙来势不止，两秒钟的时间不到就已经来到赵伦的身前了。

然后，还需要有然后吗？一架3级的骷髅法师让一架3级的大剑骷髅近了身那后果还可以弥补吗？大剑骷髅手中的大剑坚决地挥下，它在用实际行动告诉世人，被近身的愚蠢法师，是不可能会聪明人的结局的。

不过，听说一般的聪明人活得都很滋润，而聪明绝顶的人大部分都会死得很早，很显然赵伦不是什么聪明绝顶的人。

‘咔嚓！’一根土黄色的土柱闪电一般地窜了上来，摧枯拉朽地将大剑骷髅的骨架子穿个透心凉，让大剑骷髅手中大剑挥到一半的骨头架子散了开来。

“小样的，就你还玩偷袭，当大爷我是吃素的？”擦了擦不存在的冷汗，赵伦一脚把大剑骷髅掉在地上的骷髅头踹给自己后面的骷髅小弟，顺便让自己的小弟把这架骷髅搬到那堆‘骨山’上去。

“按说这些骨头应该够了吧？人的骨头有216根？不对是206根？也不对？算了算了不去管它，反正就是两百多根就对了，这些骷髅的话，就不算哪些小的了，就算肋骨级别的少说也有个几十个根的，我这一堆153架怎么说也应该够了吧？”

“算了算了，安全一点好，一架还是当10根来算好了，180架就180架，不就27架嘛？几分钟的功夫就完成了？到时候再把它们搬回……”

赵伦正掐着骨手算着，整架骷髅突然就僵掉了：“对啊！我光顾着猎杀了，怎么就没有想到，待会180架要怎么搬回去？”

发现这一个关键性的问题之后，赵伦整个骷髅都二了。

尼玛的，搬骷髅什么的绝对比杀骷髅要来的累好不好？

“怎么办？真的要搬回领地吗？很远的说，可是不搬的话杀了足足两天的骷髅，难道就怎么放弃了？”

赵伦很郁闷，不就是耍小聪明想要赚点小便宜，没想到却给自己找了大麻烦？现在怎么办？

“靠！搬什么搬！我把这片领地的‘领地意志’找出来，占据了不就得了？这样一来我不仅不用搬，还多了一块领地，顺便消灭一个潜在的敌人，多合算！”

就这样，一架懒惰的骷髅，为了偷一个小懒，下了自以为聪明的决定，开始一段泪流满面的……

这一回，赵伦吸收了之前的教训，在动手之前先思考了一下行动的方针，拿定了‘领地意志’搜索计划之后，才带着自己的骷髅小弟出发。

赵伦这一回计划倒是十分的详细，他首先把搜索的地方划分成三块，分别是东，西，南三个方向（北方就是他来的地方），然后利用自己对于自己领地天然的依赖感定位，每一个方向只要前进搜索3公里的范围，过了3公里还没有发现‘领地意志’的话，立刻回到骨堆这边，换一个方向继续开始。

计划是挺不错的，至于能不能顺利找到‘领地意志’可就是另外一回事了。

赵伦首先选择的方向是南方，毕竟他是从北边来的，而且已经走了两里多了，说不定再进一里就可以找到‘领地意志’了，抱着这样的心态，赵伦义无反顾地带着自己的小弟走了上去。

一个多小时之后，赵伦带着自己的骷髅小弟狼狈地回到了原地。看他们那一个狼狈的摸样，有没有收获自然是不用说了。

也是赵伦他们运气不好，选择了南边，赵伦他们刚刚走出一里地远，就一脚踩空一行七架骷髅完全陷进白色的骨头之中，费了好大的劲赵伦他们才从这‘白骨沼泽’中挣脱了出来，还好骷髅是不需要呼吸的，要不然赵伦他们恐怕就出不来了。

之后赵伦探查发现，南边一里之外简直就是一片巨大的‘白骨沼泽’，陷进去出来是相当的麻烦，根本就不可能前进，无奈之下，赵伦只好带着自己的骷髅小弟退回了原地。

休整了十分钟之后，勤勤恳恳的赵伦同志再一次带上自己的骷髅小弟奔上了通往西边的探索旅程，临行前赵伦感觉，这样个方向是一个充满幸运的方向，所以‘领地意志’一定在这一边。

所以，踏着充满希望的步伐，赵伦他们再一次上路了。

一分钟，两分钟，十分钟，三十分钟……

这一会，赵伦他们足足两个多小时才回来，回来的时候看赵伦倒也不怎么狼狈，只是不知道是不是出现幻觉了，不管怎么数赵伦的骷髅小弟都只剩下4架了，而且好像还有一架骷髅弓箭手还少了一只骨手，算了算了不去管他不去管它，直接关注他们最重要的探索‘领地意志’的目标，不过看赵伦站在‘骨山’面前，没有血肉的骷髅头上，貌似可以看出一脸无奈的情绪就可以猜出大概了。

嗯，这样一来，就只剩下东边了，东方这一词好，挺有中国风的，应该挺合赵伦的八字的，‘领地意志’应该就在这里了没错！

018变异骷髅（下）（求推荐）

“话说这条路真的没有问题吗？”

“我不会就是死在这条路上的吧？”

“其实就153架骷髅也不是很多要不我们就把它们搬回自己的领地去？”

赵伦看着剩下的这个方向，吞这不存在的口水，对自己的骷髅小弟咨询道。

‘盯’‘盯’‘盯’‘盯’

回应赵伦的是四双木然的瞳火。

“好吧，其实我是开玩笑的！”赵伦很白痴地跟这三个家伙盯了三分钟，最后拍了一下自己骷髅头，败下阵来。

当然，这家伙本来就没有退缩的意思，只是这一路来实在是太倒霉，南方那条路遇上‘白骨沼泽’还算说得过去，至少也算得上是死里逃生福大命大，西方那一条就别提了。

本来就走得好好的，一点预兆也没有地，就从地底下钻出一架4级的巨斧骷髅来，好死不死还恰好就在骷髅弓箭手之间冒了头，那结果还用说吗？赵伦的小队立马就悲惨了！

连续两次下来，赵伦都怀疑自己是不是把这一辈子的霉运都拿出来用光了。

放松了一下自己之后，赵伦就进入紧张的休整中去了。

这一回，赵伦他们休整了两个多小时，期间赵伦还到‘骨山’上，给骷髅弓箭手掏出一只骨手来按上，顺便痛定思痛地又利用这段时间收服了两架3级大剑骷髅，打算把他们安排到骷髅弓箭手的火力群去，负责应付之前的那一种突发情况。

两个小时之后，再三确认自己已经准备好了之后，赵伦才在骷髅小弟的前呼后拥之下，迈向了东边。

“小心警戒，注意脚下，别让骷髅钻了空子，听见没有你们！”

赵伦在骷髅群当中，大声呼喝着，这一回他可真是提起了万分的警觉，一路上，这家伙不但派两架大剑骷髅和两架骷髅弓箭手开路，自己身边还一前一后跟着大剑一号和骨盾骷髅，只差自己因为在走路中不能呢吟唱法术，否则他都要捏一个‘地刺’术随时戒备。

更加好笑的是，一路上只要是遇上骷髅，赵伦二话不说让骷髅弓箭手立刻射击，根本就不让骷髅靠近自己百米之内，那完全就一惊弓之鸟的姿态。

这样紧张地推进了两公里之后，赵伦突然发现，自己的霉运貌似已经用完了，因为自己这一路来的目标已经出现在自己面前了。

不过，貌似我们的赵伦大人却是不敢上去夺取这一道‘领地意志’了。

“不正常，绝对不正常！这一道‘领地意志’怎么可能就怎么摆在那里呢？绝对不正常！”

一朝被蛇咬，十年怕草绳的赵伦同志，瞅着不远处悬浮在离地一米多高的那一道白色的‘领地意志’，始终不敢上去，最后，这无耻的家伙竟然让自己的骷髅小弟中的一架新收服的大剑骷髅上去试探。

“块点，快点过去，你丫的磨蹭什么？”

躲在骷髅小弟中间，赵伦高声喝骂着自己的那一架可怜的骷髅小弟。

另一边，可怜的大剑骷髅也不知道为什么，一步一停地向着那一道‘领地意志’走了过去。

十米，八米，五米，……

慢慢的，大剑骷髅终于安全地站到那一道‘领地意志’的面前。

“危险警报解除！”胆小的赵伦又看了两三分钟，才带着骷髅小弟要上前去。

“轰！”

但是，就在这个时候，那一道‘领地意志’的后面，一道巨大的身影突然从白骨之中站了起来。

那个大家伙，站起来干的第一件事，就是抡起手中的那一柄巨斧，狠狠地将站在‘领地意志’前面的那架可怜的大剑骷髅劈个粉碎！

“我就知道，我就知道绝对不会这么顺利的！”脚步僵在那里的赵伦略微有些得意地说道。

天知道这家伙得意个屁啊！难道看不出来自己要倒霉了吗？

“吼……”

赵伦在大剑骷髅被劈碎的同时，灵魂之火再一次受到轻微的创伤，不过这也早在意料之中了，赵伦并没有把注意力从那一个巨大的身形转开。

那家伙是一架巨斧骷髅，当然不是普通的巨斧骷髅，他的骨架至少有两米五高，而且骨色也不是普通的白色，而是有些发灰，并不是很显眼，但却给人一种很内敛，很有力量的感觉，再加上他手上的那一柄接近三米长的大斧头，光是在那里站着就给人一种人间兵器，不可力敌的感觉。

赵伦下意识地，就扔了一个‘感应’过去。

种族：低级亡灵（巨斧骷髅*变异）精英

实力：4级（青铜）普通

天赋：白

“靠，这么变态！”

“不过话说回来，这上面写的是什么东西，根本就看不懂嘛！”

赵伦无意识地又吐了自己的嘲。

“吼！”

这时候，对面不远处的那一架变异的巨斧骷髅貌似可以感觉到赵伦在窥视他，顿时原本就是个火爆脾气的家伙发怒了，抡起手中的斧头，就冲着赵伦扑了过来。

“丫丫的！我说什么来着，我说什么来着，这一条路绝对不是什么好路！”

“你们这群笨蛋还愣着干什么，跑啊！”

看见那架变异的巨斧骷髅来势汹汹地追了过来，赵伦立刻跳到大剑骷髅的背上，指挥着自己的一干小弟不要命地往回跑。

在大剑骷髅背上的赵伦边逃跑，还有功夫边回头看那架变异的巨斧骷髅，发现那家伙速度竟然比起他们来只快不慢，眼看着就要追上他们了。

“靠，这架骷髅是吃什么长大的？体型这么大，速度竟然这么快？这尼玛不科学啊！”

“这样不行，在这么下去，这大家伙就要追上我们了，对不起你了，大剑三号，我们会记住你的牺牲的！”

眼看着变异巨斧骷髅要追上来了，赵伦咬了咬牙，最后还是果断地向刚刚收服没多久的那架大剑骷髅发了命令。

然后，赵伦就转过头去，趴在大剑骷髅的背上，埋头逃跑着。

十秒钟之中，赵伦的灵魂之火又有一道灵魂本源爆裂了，大剑三号牺牲了。

直到这时候，赵伦才转过头看了看，那变异的巨斧骷髅，发现那家伙竟然已经停了下来，没有在追击了。

019作死的节奏？（求收藏）

看着后面的那一架大个头的骷髅兄站住不追了，赵伦有些不解。

“就这么算了？这家伙不像是这么大度的骷髅啊！”

不知道怎么的，赵伦的心头隐隐有些不好的预感，总感觉那家伙绝对不会轻易放过自己的。

“跑，快跑，不要管那家伙！”

赵伦无比遵从自己的本能，指挥着自己的骷髅小弟，疯狂地逃命。

“呼！”

一道凌厉的破空声传来，赵伦不由得转身看去。

“靠！我说那，这大块头窝在那里干什么，原来是要发大招啊！快跑啊，想死啊你们！”

原来，那个变异的巨斧骷髅竟然抡起那一把三米多长的斧头向赵伦他们扔了过来，看到那一把凶残得一塌糊涂的巨斧，赵伦那还敢耽搁，指挥着一干小弟没命地逃跑，刚刚跑出十来米。变异的巨斧骷髅那一柄巨大的斧头也砸了过来，当然，不是砸在赵伦的头上，要不然赵伦那还能有命在？

那一柄巨大的斧头是砸在赵伦身后十来米的地方，所以虽然巨斧的威力惊人，硬生生打出个不小的深坑，但且没有伤到赵伦他们。

“走！”擦了擦额头并不存在的汗，赵伦强忍下趁变异的巨斧骷髅没有武器指挥小弟冲上去将它干掉的想法，转身专心地指挥自己的骷髅小弟带自己离开这里。

说来也奇怪，这家伙原本就不是什么谨慎的骷髅，这一点，从他第一次战斗就敢用那么疯狂的战术就可以看出来。

赵伦这个家伙，战斗风格相当的拼命，当然这并不是什么坏事，但有时候却会害死人的，而赵伦这家伙似乎有着一种天生的敏锐感，来弥补这种疯狂，他可以轻易分辨出什么样的敌人是可以打败，什么敌人是不可能打败的，而且他相当信任自己的感觉。

至于赵伦的感觉到底准不准这谁也说不准，说不定赵伦因此失去击败了变异巨斧骷髅的机会也说不定，这事谁说的清呢？唯一通透的是，赵伦选择撤退不管怎么说都不算是愚蠢的，至少在十几分钟之后，他就彻底摆脱了变异巨斧骷髅的追杀。

“接下来怎么办？放弃这个领地？乖乖回去把那一堆‘骨山’搬回去？”好不容易摆脱了变异巨斧骷髅追杀的赵伦，回到自己堆起‘骨山’的那个地方，看着高高的‘骨山’，头疼了。

当然，赵伦头疼的主要原因是不想要放弃自己努力了好几天的成果，可是，自己目前好像又真的干不过人家，所以他头疼了。

“不行，搬这座山我绝对不干，回自己之后再狩猎出这样一座‘骨山’我更加不可能干！”

看着面前的这座‘骨山’猛摇着他那一个并不可爱的骷髅头，幽白色的瞳火爆射出强光。

“既然这样的话，那我就只有一个选择了，那就是干掉那架变异的巨斧骷髅！”

“对没错干掉那家伙！仔细想想的话，其实我只要准备充足那家伙其实也不是不可能干掉的！”赵伦摸着自己光秃秃的下巴，脑瓜子不知道是不是已经秀逗了，竟然敢说出这样的话，难道这家伙这么快就忘了他自己可是刚刚被人家追得满地乱窜。

“其实，这架变异的巨斧骷髅要干掉并不是很难，首先，控制住他，不要让他靠近我们，然后利用骷髅弓箭手的远程火力，干掉他绝对不是幻想。”

赵伦的瞳火闪烁着疯狂的炙热，完了，这家伙又来了，他现在绝对是认真的，看到他那闪烁着疯狂的瞳火就知道。

“所以，我现在有两件事情要做，一件是收服尽可能强大的骷髅弓箭手，能4级的最好，以我目前3级的实力可以控制9个骷髅仆从，减掉手上的大剑一号以及骨盾骷髅还有两架骷髅弓箭手，我一共还有五架骷髅仆从的空缺。”已经很认真地盘算起来了，看来这家伙是真的想跟变异巨斧骷髅干一干。

“对了，那变异巨斧骷髅最后的那一招扔斧头的那一招也要注意，所以不能单单考虑火力的问题，我必须要加强防御，待会好好找找看能不能在收服两架骨盾骷髅。”

这家伙倒是没忘了差点要了他命的大招。

“这样的话，剩下的这五架骷髅仆从最好是三架骷髅弓箭手，两架骨盾骷髅，而且最好挑战一下4级的骷髅，能收服的话，对付那变异巨斧骷髅的把握也就大一些。”

“骷髅仆从搞定了之后，限制巨斧骷髅的方法倒是容易，我刚刚不是得到了‘沼泽术’吗，我尽量把‘沼泽术’在短时间之内学好了，彻底掌控了，然后就由我的‘沼泽术’负责困住那家伙，骷髅弓箭手负责击杀，骨盾骷髅负责防御我，至于大剑骷髅的话，嗯，乖乖打酱油好了。”

这样的计划真的比搬‘骨山’轻松吗？怎么有一种赵伦就要一起不复返的节奏？

算了算了，不去管它不去管它，那边埋着头盘算了半天，才算敲定作战计划的赵伦，一扫之前被追得上天入地的狼狈，神清气爽地站了起来做准备。看这家伙那摸样，不知道的，还以为这家伙已经攻克了那一架变异的巨斧骷髅呢。

“咦，这骷髅头是什么？”敲定计划之后，赵伦来到自己存放骷髅法师灵魂之火的地方，正要拿几颗头颅充充饥，突然发现自己的库存里面，竟然有一颗明显跟普通的骷髅头不太一样的骷髅头，赵伦下意识地就丢了一个‘感应’过去。

种族：低级亡灵（大剑骷髅）普通

实力：4级（黑铁）精英

天赋：白

“这该死的的系统表达方式就是这么抽象，鬼才看得懂。”赵伦不由低声骂了一句。

骂谁是骂，不过也是托了系统的福，赵伦终于记了起来，这家伙不就是守着自己那个领地的‘领地意志’的那一架大剑骷髅吗？赵伦记得之前自己为了收服这家伙不知道被‘仆役’反噬了多少次，最后竟然还丧尽天良地没有成功。

“人这一忙就容易忘事，我之前还说3级的时候，要让这家伙好看呢，怎么就忘了呢？”赵伦一拍脑袋，古怪地看着这家伙：“要不收了他？虽然这家伙不是骨盾骷髅，不过实力还是不错的，至少比我现在的小弟强多了，而且虽然不是完全看得懂系统的数据，不过貌似这家伙挺虎的，就我看过的数据，好像只比那架变异的巨斧骷髅差了点。”

不好意思，今天一更。

020拼出一架变异骷髅侍从（上）

求支持，求关注，求推举票，我要冲棒啊………………

仔细地看这架大剑骷髅的瞳火，或许是因为赵伦继承了‘领地意志’，明显可以看到这架骷髅在与赵伦对视的时候，灵气十足的瞳火带着十足的畏惧。

“呦，你这家伙之前不是挺横挺宁死不屈的吗？怎么才几天不见就知道害怕了？”发现这一细节，赵伦立刻感觉心情舒畅，大大解了之前被反噬十余次的恶气，唯一有点可惜的是不能跟这家伙沟通，无法奚落这架大剑骷髅几句。

为了弥补这一个遗憾，赵伦决定收服了这家伙，动手前这家伙还不忘打个预防针。

“我可跟你说了啊，这一回你要还是宁死不屈的话，那你就干脆去死吧！”

狠狠威胁一句，赵伦这才将这骷髅头放在地下，抡起法杖，吟唱出熟悉的咒语。

“仆役！”

伴随着赵伦的怒吼，灰色的气息如猛虎般从赵伦的灵魂之火跃出，饿虎扑食般飞向大剑骷髅的骷髅头，迅速地钻进这架大剑骷髅的骷髅头中去，狠狠地咬向大剑骷髅的灵魂之火。

出乎赵伦意料，这一次的‘仆役’进行得十分的顺利，畏畏缩缩的大剑骷髅根本就不敢对赵伦的‘仆役’做出什么抵抗，十分顺从地接受了‘仆役’，所以，一分钟不到的功夫这架大剑骷髅就成了赵伦的骷髅侍从了。

赵伦惊喜不已的是，当他把大剑骷髅的灵魂之火收进灵魂之火里的同时，他很清晰地感觉到，他的思绪和大剑骷髅的思绪之间似乎建立起了一座桥梁，这就意味着他可以跟这架貌似有智慧的骷髅沟通了：“真的连接上了？”

“喂，听见我说话了吗？”高兴坏了的赵伦立刻通过那一道虚拟的桥梁，说话了。

￥…………&%*（%……

“哇，这是些什么东西？”

显然，赵伦高兴得太早了，他的话刚刚说出，大剑骷髅那一边就通过那一座虚拟的桥梁，传递过一道简单但是表达不清晰的信息，似乎是向赵伦表达亲切，又似乎是惶恐，总之，就是表达不清晰，但却明显可以感觉到情绪的东西。

连续试了好几次之后，赵伦不得不承认，这架大剑骷髅虽然是初步具备了意志，但还远远不够成熟，远远达不到沟通的地步，这一发现让赵伦不由有些失望。

“算了算了，还是先把你拼起来再说吧！对了该给你取个名字，你虽然智商低了一点，但好歹还是有的，不能给你来个大剑二号之类的名字，要不然你以后智商高起来的话，还不得找我拼命。”

或许是寂寞坏了，赵伦的话也不由多了起来，而且虽然听不大懂大剑骷髅传过来的是什么东西，但至少也是生动的情绪，不是冷冰冰的讯息，所以赵伦还是舍不得屏蔽掉大剑骷髅传过来的东西。

“这样吧？你就叫奥利斯好了，取个洋人的名字这样感觉高端大气上档次。”赵伦边找着大剑骷髅的骨头，边给大剑骷髅取了个名字，谢天谢地的是，赵伦这回总算是没有取出张大牛李大力之类的名字来。

“怎么就找不到呢？奥利斯，你知道我把你的骨架放那了嘛？”赵伦挠着骷髅头，头疼地问之前被他凶残分尸的大剑骷髅奥利斯，丝毫不觉得把人家分尸了是什么该觉得不好意思的事情，在这一点上，就连智商低到无法正常沟通的奥利斯也出奇地保持了沉默。

“怎么不说话呢？你也不知道吗？我记得……”赵伦说着说着突然就僵住了：“对啊，我没带过来啊！”

“怎么办？现在怎么办？回去拿吗奥利斯？”

别问人家啊混蛋，你还指望人家那智商能给你个什么建议？

“回去拿的话，肯定是不行了，因为我好像忘了我之前是在哪里干掉你的，现在要找的话，相当麻烦的说。”还好奥利斯智商不高，要不然的话，听了这话估计立马就得叛变。

“可是不回去找的话你怎么办？让你单单一个骷髅头的话，这种事情是绝对不可以的。”

嗯嗯，能说出这种话来，貌似赵伦这家伙也还没坏透嘛。

“等我打变异巨斧骷髅的时候，我还指望着你保护我呢！”

收回刚刚的话，这家伙真的真的没救了！

“怎么办呢？”赵伦提着奥利斯的骷髅头茫然地看着四周，突然这家伙眼眶中的瞳火大亮：“有啦！”

不知道是不是错觉，这个时候貌似可以看见奥利斯那一颗骷髅头在微微发颤，难道这可怜的家伙已经神奇地预见了自己的悲惨命运？

另一边，看着高高的‘骨山’一双瞳火放着绿光的赵伦兴奋地道出自己的伟大构想：“我可以给你拼一个骨架子出来啊！”

果然……（作者已经无聊吐嘲了）

“奥利斯，交给我吧，我一定会给你拼出一个最完美的骨架来！”完全不顾及人家的想法的赵伦，已经完全投入莫名其妙的兴奋中去了，把奥利斯的骷髅头往地上一放，就瞳火放绿光地冲向‘骨山’去了。

“我之前怎么就没有想到这个游戏呢？从153架骷髅中选出某些地方最优秀的骨骼，然后把它们拼起来，哈哈，光是想想就充满干劲！”

赵伦这个人来疯真的是不可救药了，十分热情十分专注地将自己的精力花费在这中貌似十分蛋疼十分作死的事情上去。

这家伙一头就埋进了‘骨山’里，这边挑挑那边捡捡，而且还不厌其烦地仔细对比着每一根骨骼的优劣，为了筹齐一架骨架的所有骨头，他竟然可以在‘骨山’中，深深地埋上两个多小时。

“好嘞，材料准备齐了，接下来就是拼装了。”

干劲依然十足的家伙，对着满地骨头零件，开怀大笑三声之后，就一头埋进伟大的拼装大业当中去了。

十分钟之后，一架匀称的，看上去挺顺眼的无头骷髅架子出现在赵伦的面前。

“感觉还是少了点什么东西。”赵伦摸着下巴看着自己的杰作，突然一拍骨手：“对了，武器武器！”

这家伙转身又钻进‘骨山’中，五分钟之后，赵伦就拖着一把大剑和一面骨盾走了过来按了上去。

“嗯嗯，这样就好了，又有进攻的武器，又有保护的防具，简直是完美了，这样的话要不要再放把骨弓进去呢？要的绝对要的！”

贪心不足的家丝毫不想一想，装上去之后，奥利斯就真的能使得开吗？

021拼出一架变异骷髅侍从（下）

求点击，求收藏，求推荐，我要冲榜啊啊啊啊啊啊啊…………

…………………………

赵伦捧着奥利斯的骷髅头，非常庄重地像是捧着国旗一样来到自己花了两三个小时才拼起来的骨架边上，小心翼翼地将它装了上去。

“搞定！”

一把奥利斯的骷髅头装上去，赵伦立马就原形毕露，只见这家伙喜滋滋地看着自己的作品，貌似十分地自豪，足足看了两分钟，才催促躺在地上的奥利斯道：“奥利斯站起来走几步，看看我给你拼的骨架怎么样！”

地上的奥利斯一动不动。

“怎么？不听话是不是？不把我这个老大放在眼里是不是？欠揍是不是？”这还了得小小的奥利斯竟然敢藐视主人？赵伦怒了，摩拳擦掌地要给这家伙一个教训。

好在奥利斯机灵，貌似觉察无良的主人要狠狠地收拾自己，赶紧通过‘仆役’建立起来的心灵桥梁给赵伦表达了自己的处境。

“饿！”

赵伦当场就愣住了，这是奥利斯第一次清晰地表达出自己的想法，尽管貌似表达得不全面。

“你饿了？”赵伦试探性地问道。

似乎只有赵伦理解不了奥利斯的意思，奥利斯能够清楚地知道赵伦在说些什么，也似乎可以理解，只见这架可怜的骷髅迟疑了一会，点了点头。

“你听得懂？你真的听得懂我在说什么？”

喂喂喂，那个谁，不要偏离主题好不好，大惊小怪地很丢人知道不？再说了要是连奥利斯都理解不了，那些大剑一号弓箭手一号什么的怎么执行命令？

“来来来，转一圈，站起来转一圈让我看一看！”很明显赵伦已经彻底忘了奥利斯刚刚说什么了，完全沉浸对奥利斯的实验中去了。

“饿！”

好在奥利斯立场坚定，大有你丫不该我解决温饱问题，老子坚决罢工不干的态度！

“骷髅也会饿？那你要吃什么？骨头吗？可是你没有胃啊！吃得了吗你？”赵伦终于关注上了重点，可是这家伙貌似又跑偏了。

“饿！”

“你说饿也没有用啊？你吃不了东西的！”

“饿！”

“嗨，你这家伙还犟起来了是吧？我告诉你没用！我这边没有你能吃……咦，不对好像还真有你可以吃的，等我一下。”

赵伦这个没谱的家伙终于是想起来自己平常‘吃’的东西了，转身‘蹭蹭’跑到自己存放灵魂之火的地方，指挥着自己的骷髅小弟搬了几十个骷髅头来到奥利斯的身边。

“我跟你说啊，吃了之后可别再跟我搞罢工啊，要不然我就狠狠收拾你！”赵伦拿出一颗骷髅头，先威胁了奥利斯一句，才掏出灵魂之火来，塞进奥利斯的嘴中。

赵伦那一朵灵魂之火刚刚塞进去，奥利斯‘嗖’的一声，就把它给吞噬了，完了还不忘继续给赵伦传达自己饥饿的信息。

“喂喂喂，你慢点吃，一辈子没吃过啊？”赵伦没好气地骂了一声，又掏出一朵塞进奥利斯的骷髅头里。

奥利斯这家伙貌似是饿坏了，一连吞噬了赵伦二十几朵灵魂之火，吃到赵伦都有些心疼了，这家伙才终于没有在向赵伦表达出饥饿的信息。

“总算把你给喂饱了，起来，现在站起来走两步给我看看！”很是心疼地看着满地失去灵魂之火的骷髅，赵伦没好气地向奥利斯命令道。

这一回奥利斯可听话了，撑着骨架子就要站起来，可是不知道是不是赵伦的手艺有问题，奥利斯这家伙不管怎么努力，却始终都没有办法站起来，好像他的骨架子根本就不听他使唤似得。

“坏了，不会是这个骨架子出了问题吧？”赵伦不禁心里一突，看着奥利斯不断地努力站起来却未果的可怜摸样，赵伦的心中不由得升起一种干了坏事的愧疚感，正想着是不是干点什么弥补一下的时候，异变发生了。

“啊啊啊啊……”

赵伦和奥利斯连接的那一座心灵桥梁突然涌进奥利斯疯狂怒吼的声音把赵伦很是吓了一跳，紧接着，赵伦就看见奥利斯的骨架子突然泛起一阵微微的白光。

“我靠，骷髅形电灯泡啊！”赵伦感叹着突然发现，奥利斯似乎渐渐可以控制骨架了，只见奥利斯正在白光之中，一点一点地站了起来。

更加奇妙的是，随着奥利斯的努力，他每站起来一分，他身上的光芒就强盛一分，当这家伙完全站起来的时候，骨架子刹那间绽放出来的光芒，亮得几乎让赵伦失明。

“靠，你这家伙什么意思？炫耀吗?炫耀你会发光我不会是不是？”赵伦被恍了一下眼睛，大怒，正打定主意要收拾这家伙，突然发现奥利斯身上的强光已经熄灭了，而这个时候，奥利斯正半跪在他面前。

“什么意思？拍马屁啊？先说了啊，我可不吃你这一套啊！”某个，瞬间虚荣心得到极大满足的家伙，口是心非地说着。然后很果断地放弃了要收拾人家的想法，十分感兴趣地打量着半跪着的奥利斯。

赵伦发现，现在的奥利斯和之前自己拼的时候，有了些许的不同，还是那一身匀称的骨架，一手拿着一把骨质的大剑，另一手提着骨盾，有点可惜的是骨弓掉在了地上，貌似没装备上，除此之外，奥利斯的骨骼还有了微微发黑的色泽，很带金属感明显比白色的骨头要强很多的样子。

赵伦越看是越喜欢，觉得自己拼出来的奥利斯丝毫不比那架变异巨斧骷髅差，想到这里，赵伦不由得从自己的灵魂之火中，调出奥利斯的页面来。

骷髅侍从

姓名：奥利斯

种族：低级亡灵（剑盾骷髅*变异）精锐

实力：4级（黑铁）卓越

天赋：灰色

进化方向：？？？

评价：从垃圾堆里面胡拼乱造出来的变异品种，培养的价值不高。

“果然这东西彻底的没救了！”

赵伦看了一眼评价，就默默地把页面关掉。

不完整的东西就是不完整的东西，本大爷花了两个多小时的时间精心拼出来的，怎么可能是胡拼乱造，坏了这东西彻底地坏了。

果然，这家伙又纠结到莫名其妙地地方去了。

022骷髅领主（求推荐）

感谢兵马大袁帅的评价票！

另外今天有事，所以回来晚了一点今天就这一章了！

………………………………

“嗯，现在有了奥利斯这大杀器，对付那一个嚣张的大块头变异巨斧骷髅，我已经有了百分之七十的把握了！”很快将系统放在脑后的赵伦，满意地看着奥利斯，高兴得合不拢嘴。

一分钟，两分钟……

“起来起来起来，这家伙，你这家伙老跪着是干什么嘛！”

终于某个满足了虚荣心的家伙，终于虚伪地让半跪在面前的奥利斯站起来了。

可怜的遇人不淑的老实的奥利斯，得到指令‘刷’的一声就站了起来，动作迅捷，站姿笔直，令赵仑看了眼前一亮，十分的满意。

“嗯嗯，看着是不错，只是不知道实力怎么样？”紧接着，围着奥利斯转了一圈之后，赵伦突然灵机一动，骨手一拍：“有了！”

然后，就看见赵伦这家伙为了检验奥利斯的防御能力，竟然下令让自己剩下的四架骷髅小弟围攻奥利斯，更加过分的是，赵伦这家伙不知道是不是对于自己亲手拼出来的奥利斯十分有信心，竟然还丧尽天良的给奥利斯下命令，让奥利斯只许防御不许进攻。

赵伦剩下的那几架骷髅小弟智商近乎于傀儡，根本就没有同伴这一概念，所以下起手来，一架是比一架黑，恨不得把奥利斯往死里弄。

好在奥利斯也不愧是变异的品种，尽管赵伦不允许他进攻，但依然不能让他这架变异的剑盾骷髅露出半分狼狈，单单是一面骨盾挥舞，就轻易把四架骷髅的一切攻击轻而易举的招架住了。

奥利斯的表现让赵伦很是满意，不过这家伙可不会就怎么轻易放过奥利斯，看四架骷髅自己攻击奈何不了奥利斯，立刻就接过了指挥权，亲自指挥这四架骷髅小弟对奥利斯进行围攻。

赵伦这一插手那战况可就大不一样了，之前四架骷髅不知道配合各打各的一经赵伦指挥，立刻就形成简单地战术进攻小队，大剑一号和骨盾骷髅负责近战牵制，两架骷髅弓箭手远程打击，战斗力瞬间爆表，只能防御不能进攻的奥利斯，顿时就被压制得喘不过气来。

“你就这点能耐吗奥利斯？这样可是很令我失望哦？”边指挥着骷髅小弟欺负着人家，赵伦边笑着对奥利斯说道。

“战！”

奥利斯眼眶的瞳火突然大盛，气势大涨，撑着骨盾挡在前面一改之前被动该打的状态，狠狠地撞开大剑一号和骨盾骷髅，并且在极短的时间冲到两架骷髅弓箭手的面前，狠狠地把这两架骷髅撞翻在地。

说起来很长，其实这一连串的动作奥利斯仅仅只用了二十秒不到的时间就完成了，快得赵伦都有些反应不过来。

“我……我……没……没……攻击……”

结束这场战斗之后，奥利斯呆呆地站在那里，傻傻地看着赵伦，笨拙地解释道。

“行啊小子，很不服输嘛！很不错嘛！哈哈哈…………”

愣了足足十秒钟，赵伦突然哈哈大笑起来，笑得很疯狂，很畅快。

………………………………

试探出奥利斯的实力之后，赵伦又开始进入热火朝天的准备当中去了。

不准备可不行啊，虽然奥利斯的实力不错，可是光从奥利斯和变异巨斧骷髅的数据来看，那变异巨斧骷髅的实力恐怕会比奥利斯更加的变态，赵伦可不想功亏一篑，而且在赵伦其实还有着一个野望，那就是希望顺便那把架变异巨斧骷髅也收服了，这样一来他的实力就在再次大涨了，到时候在白骨之地横着走可能都不是梦想了。所以，为了伟大的目标，准备就算是在充分也不算是过分。

仔细盘算了一下，赵伦最后发现自己还是之前就计划好了的那两件事，一是修炼‘沼泽术’，一是在收服几架骷髅小弟。

修炼‘沼泽术’倒是好说，赵伦在探出奥利斯的实力之后，高兴之余，这个矛盾的家伙，又因为不想输给自己的骷髅侍从而憋足了劲，埋头就苦修‘沼泽术’。

或许奥利斯的实力真的是把赵伦刺激的不轻，这家伙一努力，竟然在短短的六个小时的时间里就将‘沼泽术’的魔法阵刻录完毕，初步掌握了这一个1级的法术，之后，为了节省时间，赵伦这家伙就决定，边练习‘沼泽术’的咒语吟唱，边物色骷髅，打算在二十四小时之内准备完成，一口气把那变异巨斧骷髅拿下来。

赵伦这一物色起骷髅来，有了奥利斯的坏处立刻就表现出来了。

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：4级（黑铁）

天赋：黑

“废物！不要！”

赵伦随手抛出一个感应，扫了一眼不远处骷髅弓箭手的讯息之后，立刻就很不屑地转过头去，让奥利斯上去把这家伙结果了。

很明显，赵伦这家伙的口味叼了，一般的骷髅他已经看不上眼了。

而且这家伙之所以敢脸不红气不喘地说人家废物是因为这家伙不久前掌握了‘沼泽术’的时候，一时兴起看了一眼自己的数据，一看之下，这家伙的尾巴就翘上天了。

系统主人

姓名：赵伦

种族：低级亡灵（骷髅法师）

实力：3级（黑铁）精锐

天赋：――

进化方向：骷髅领主？？？

评价：未经主人授权，系统无权评价。

赵伦的数据变化只有两个地方，一个是黑铁后面多了一个精锐，显然是在说赵伦的实力比起一般的骷髅已经强了一个档次了，另一个地方，是进化方向后面多了一个骷髅领主，只是字体的颜色是深灰色的，不死心的赵伦将自己的属性页面转过去。

赵伦属性页面的背面，比起之前也有了变化，多了一段数据。

骷髅领主

进化条件一：5级

未开启

未开启

…………

加载中…………

页面的最下方，还是那该死的的加载中，不过最起码给了赵伦进化的希望。

而看了自己的属性页面的赵伦，顿时就自傲起来了，感觉自己已经脱离了低级趣味了，已经初步具备的高尚品质了，不是一般的亡灵所能比拟了。

只是不知道为什么，不管是怎么，赵伦始终是没有勇气授权系统，让它对自己做出评价。

023激战（上）

骷髅之所以是冥界最低级的亡灵，显然赵伦了解得还不过透彻，所以他才会花四五个小时的时间来做镜花水月的事。

对于雄心勃勃的人，最好的打击就是失败失败再失败！

用了五个小时，看了五百六十七架骷髅，倒霉催的没有一架是变异骷髅不说，就算是将标准降下来，单单是实力黑铁级以上的骷髅赵伦都没能遇上一架，谁的承受能力都是有限的赵伦当然也不例外，催头丧气地用了十几分钟的时间，再次抓了三架骷髅弓箭手就收了手。

寻找变异骷髅作战的失败，让赵伦对于变异巨斧骷髅的野心更加大了，所以他特意留了两个空位下来。

“沼泽术的修炼已经接近圆满了，现在吟唱法术的时间虽然还需要5秒钟，不过也算是可以投入战斗了。而骷髅侍从方面，有了奥利斯再加上四架骷髅弓箭手，一架大剑骷髅一架骨盾骷髅，这样的阵容已经比我之前预算的要好的很多了，可以对变异巨斧骷髅发起挑战了。”

一个小时之后，赵伦的那一堆‘骨山’边上，再三确认准备完毕了的赵伦，大手一挥，就带着自己的一群骷髅小弟，浩浩荡荡地开往变异骷髅的所在。

这一次，赵伦可是信心十足的，所以一路热血沸腾地死赶，竟然在五十几分钟之内就赶到了变异巨斧骷髅的地盘上了。

“你，上！”

不得不说，赵伦真的是一个很没有爱心，很冷漠的主人，看了一眼不远处那一朵悬空的‘领地意志’，再转身看了一眼自己的骷髅小弟，这家伙毫不犹疑地就选择了抛弃一架刚刚收服不久的4级骷髅弓箭手，将它无情地推出去送死了。

忠诚的骷髅弓箭手，迈着富有清脆的骨骼撞击声的脚步，毫无畏惧地上前，走向那一道‘领地意志’。

赵伦这个没良心的腹黑的主人，则是死死地盯着‘领地意志’的后下方不远处，那里是之前变异巨斧骷髅出现的地方。

“停，射击！”

赵伦倒好像也没有彻底坏透，在骷髅弓箭手离‘领地意志’还有三四十米的时候，他终止了骷髅弓箭手送死的脚步，并下达了命令。

“嗖！”

骷髅弓箭手接到命令，毫不拖泥带水，迅速出手。

一根半米长的白色骨箭瞬息射出，快若闪电，片刻就来到赵伦命令的那一个位置，整支骨箭像打在豆腐上一样，完全射入地底下。

“也不知道，这一架变异巨斧骷髅躲得深不深，要是不深的话，这一击说不定就能让它好看！”

赵伦对于骷髅弓箭手那一箭的威力是抱有相当的信心的。

不过，骷髅弓箭手那一箭射出去之后，已经过了两三分钟，可变异巨斧骷髅那一边竟然完全没有反应。

赵伦看到这一情况有些坐不住了：“再射！”

‘嗖’一声令下，又是一支骨箭射出打在同一个位置上。

接下来又是三分钟的等待，却依然没有任何的动静。

“奇怪了，这家伙难道不在？”赵伦不禁有些疑惑，正要命令骷髅弓箭手在射几箭试探一下，异变发生！

‘领地意志’前下方的白骨层突然爆开，紧接着一把三米多长的巨斧横飞了出来，瞬息之间就打在刚刚射击的骷髅弓箭手身上。

“咔嚓”一声，被巨斧砸在腰间的骷髅弓箭手竟然被生生砸碎，就连坚硬的骷髅头也不能幸免，被强大的力道震裂开来，而里面的灵魂之火，更是当场粉碎，一架4级的骷髅弓箭手就这样死的不能再死了。

“奥利斯趁现在，上！”变故突然发生，赵伦都来不及为骷髅弓箭手的牺牲表示一点遗憾，强大的战斗意识以及变异巨斧骷髅的恐怖威胁，就逼着赵伦做出了反应。

“是！”

蓄势待发的奥利斯一接到命令，端着骨盾，提着大剑就扑了上去，一副要和变异巨斧骷髅决一死战的姿态。

奥利斯几乎是刚刚冲向变异巨斧骷髅，就被对方发现了，或许是感觉到奥利斯的威胁，变异巨斧骷髅突然双臂捶地，上下颚大大张开，爆发出一阵充满暴戾气息的咆哮，然后就对着奥利斯冲了过来。

巨大的变异巨斧骷髅一跑动开来，就像这一只凶猛的史前巨兽一般，狰狞的骨架，在尘土飞扬的奔跑中显得越发的狰狞和可怖，给人予一种不可匹敌的窒息感，这一时间，就连刚刚还在琢磨变异巨斧骷髅是怎么发出这么大的声音的赵伦，也不由得为处于变异巨斧骷髅的正面，迎着冲击而上的奥利斯感到担心。

五十米，三十米，二十米……

眼看着变异巨斧骷髅就要和奥利斯撞上，赵伦不禁紧了紧手中的法杖。

“奥利斯，你可要努力啊，我可不希望我好不容易得到的一架变异级别的骷髅侍从，就这么被挂了！”

就在赵伦为他的宝贝骷髅侍从担心的时候，变异巨斧骷髅和奥利斯已经碰上了，只见变异巨斧骷髅高高滴举起自己的双手，冲着尽在眼前的奥利斯狠狠地砸了下来。

“轰！”

顷刻间，变异巨斧骷髅铁锤一般的双臂就已经砸在了地上，瞬间就爆发出了轰鸣巨响来，强大的力量之下，变异巨斧骷髅的一双骨手之下的土地竟然被生生打出几条裂缝，再加上漫天的烟尘飞舞，那场面真是要多震撼就有多震撼。

赵伦也被这一击狠狠地吓了一跳，漫天的烟尘下他根本就看不到奥利斯，只能勉强看到变异巨斧骷髅的轮廓，和地上蔓延很长的裂缝。

“奥利斯，你可不能给我死了，要不然……”

“咔！”

一道清脆的骨骼碰撞声打断了赵伦呢喃中的话语。

随声望去，漫天的烟尘依旧飞舞，根本就看不清，赵伦能看到的，只是变异巨斧骷髅那庞大的身影突然像是受到重击一样，一阵踉跄，紧接着，一连串的骨骼敲击声就传了出来。

那声音并不是单一的清脆，有几下还显得有些沉闷，单单是听着声音的话，像是一曲再有强烈冲击性的击鼓，曲调没有起伏，只有不断冲击的高潮！

024激战（下）（求推荐）

“是奥利斯！”赵伦瞳火一亮。

不远处漫天飞舞的烟尘中，赵伦可以看到的是变异巨斧骷髅接二连三的被击退的狼狈身影，而这个时候能有这一个杰出表现的，当然就只有同是变异骷髅级别的奥利斯了。

果然，随着变异巨斧骷髅慢慢的被击退出烟雾区，赵伦终于可以清晰地看到最真实的战况了。

就像是赵伦之前所猜测的一样，变异巨斧骷髅确实是被奥利斯压着打没错，赵伦现在所看到的，是变异巨斧骷髅双手死死捂住自己的骷髅头，被动地防御着奥利斯的进攻。

而作为进攻方的奥利斯表现也是相当的活跃，凭借着迅捷的身手，奥利斯不断跳跃起来，或盾击或剑斩，片刻不停歇地攻击着变异巨斧骷髅。

奥利斯的每一次盾击每一次剑斩，都会将变异巨斧骷髅击退一小步，但是尽管如此，变异巨斧骷髅似乎没有受到一点的伤害，就连硬接下奥利斯攻击的骨手也是毫发无伤。

其实真要认真去评比奥利斯和变异巨斧骷髅的实力的话，变异巨斧骷髅的实力其实会强上一筹不止，只是一开始变异巨斧骷髅就为了击杀骷髅弓箭手先失去了了武器，这直接导致战斗力上无形之中降下了五成不止，而且在和奥利斯的战斗中，又在吃亏于速度，一来二去造成了现在被奥利斯压着打的局面。

不过看样子这场战斗也没有那么容易结束，变异巨斧骷髅虽然被压着打，可是毕竟他的防御力惊人，一时半会奥利斯还真突破不了他的防线。

“奥利斯，攻击的下半身！”一旁的赵伦出的主意一如既往的阴险。

老实听话的奥利斯，不打折扣地执行了赵伦的命令。

‘咔’的一声，一个盾击撞击在变异巨斧骷髅的右脚上，不得不说，奥利斯这一击的力道下得够狠，虽然变异巨斧骷髅的防御力惊人，没有出现什么骨折的现象，但是骨架也不禁向右边发生了倾斜。

有破绽！

奥利斯的智商或许不是很高，但是战斗本能到时着实不低，抓住机会，高高跃起，大剑对准变异巨斧骷髅露出来的脖子，狠狠地斩了下去，变异巨斧骷髅的骨手硬，他脖子处的脊椎可不一定硬，要不然他就没有必要死死抵挡住了。

“咔”

一声清脆的骨骼撞击声传来，变异巨斧骷髅的骷髅头依旧在他的脖子上，奥利斯却已经横飞了出去。

原来，奥利斯在抓变异巨斧骷髅的破绽的同时，人家也在等着他，趁着奥利斯高高跃起的时机，这看是老实的变异巨斧骷髅竟然阴险地毫不犹豫地给了他一拳，将奥利斯狠狠地打飞了出去。

好在奥利斯是带着骨盾，要不然的话，恐怕就不仅仅只是飞出去那么简单了。

不过，变异巨斧骷髅貌似没有放过奥利斯的想法，也就是说奥利斯的危机并没有解除，这个时候变异巨斧骷髅要是再扑上去，那奥利斯可真的是危险了。

“不好，射击！”赵伦见状，毫不犹豫地下令救场。

他身边的三架骷髅弓箭手同时张弓射箭，三支骨箭闪电般地射向变异巨斧骷髅。

“叮！叮！叮！”

三把骨箭打在不闪不避的变异巨斧骷髅的骨手上，就像是给人家搔痒痒似得，原本可以穿透一米直径巨石的骨箭，竟然丝毫奈何不了它，变异巨斧骷髅的防御力可想而知。

不可奈何不了他，并不代表变异巨斧骷髅会无视，只见这家伙猛地转过头来，一双充满暴戾的瞳火死死地盯着赵伦他们这几架骷髅。突然就放弃追击奥利斯，迈开步伐，向赵伦他们冲了过来。

“这家伙，好恐怖，好强大！”

正面对上变异巨斧骷髅的冲击，赵伦才深刻地认识到对方的恐怖，也就是到了这时候，他才真正知道，要是没有奥利斯的话，他想要对付这架变异巨斧骷髅简直就是天方夜谭。

“吼……”

又是那一道震天响的怒吼，变异巨斧骷髅已经近在眼前，赵伦分明已经看到对方瞳火深处的轻蔑鄙夷和恼怒。就好像在他面前的赵伦他们几个，是胆敢戏弄狮子的绵羊。

很难想象一架骷髅竟然会有这样的情绪，更加难以想象赵伦被这样的目光注视之后的心情。

“区区一架骷髅呢，区区一架骷髅呢，真是令人不爽的眼神啊！”赵伦看着飞速逼近，并且摧枯拉朽地击杀三架骷髅弓箭手来到自己身前不远处，的变异巨斧骷髅，呢喃了一句。

“噗”

赵伦眼前的变异巨斧骷髅突然陷下去了一米多，显然，赵伦的沼泽术早就在等着他了。

“吼！”

身陷沼泽，变异巨斧骷髅大火，嘴中发出暴戾的咆哮声，这架骷髅似乎有点智商，知道这一切是赵伦搞的鬼，所以就算是陷入沼泽移动困难，也死命地扑向赵伦，要把这家该死的骷髅，生生击毙。

可惜，当变异巨斧骷髅陷入赵伦的沼泽术的同时，就已经意味着这场战斗的终结。

刚刚被变异巨斧骷髅击飞的奥利斯不知道什么时候就已经来到了他的身后，手中的大剑手起刀落，变异巨斧骷髅的骷髅就已经落了地。

“干得好，奥利斯！”赵伦冲着奥利斯裂开了嘴，露出一个狰狞的笑脸。

老实的奥利斯同志第一次得到腹黑的赵伦同学的表扬，智商不高他的，似乎不懂得怎么应对，愣愣地站在那里，呆呆地看着赵伦，那样子傻萌傻萌的。

赵伦见状，笑着拍了拍奥利斯的脑瓜子，难后捂着骷髅头指挥着大剑一号和骨盾骷髅，把变异巨斧骷髅的骷髅头和骨架从已经干枯了的沼泽挖出来。

刚刚连续死了三架骷髅仆从的反噬让赵伦疼得有些要命，所以他只等到大剑一号把变异巨斧骷髅的骷髅头递给他，就忍不住走到可以安抚他灵魂之火的‘领地意志’之前，伸出了自己的骨手，将这一道‘领地意志’接收了下来……

025反噬

领地：未命名

级别：1级部落

面积：11.52平方公里

建筑：无

居民：00/――

赵伦看了一眼领地的页面新属性就关掉了，他现在可没有什么兴趣去看页面的另一面，灵魂之火的疼痛得到缓解的他，可是有大事要干！

“第二架变异级别的骷髅侍从就要新鲜出炉了！”

赵伦看着地上的变异巨斧骷髅的骷髅头有点小激动地搓着骨手，仔细地看着对方的瞳火，确认变异巨斧骷髅的瞳火已经不复之前的高傲之后，才端起法杖念动‘仆役’的魔法咒语来。

因为赵伦已经继承了‘领地意志’，所以变异巨斧骷髅对于赵伦多少带有一些恐惧，对于赵伦的‘仆役’魔法，不大敢反抗，所以很轻易地就被赵伦仆役成功了。

“我想这是值得庆祝的一天！”感觉到灵魂之火里建立起来的两外一个心灵桥梁，赵伦的嘴都要笑歪，从现在起，他的手下就有两架变异级别的骷髅侍从了，变异巨斧骷髅的实力他可是看在眼里的，那是何等的强大何等的霸道，赵伦完全有理由相信，奥利斯和变异巨斧骷髅两架骷髅侍从在手，从此以后白骨之地就可以任他纵横了。

只是，乐极往往容易生悲。

赵伦才高兴没多久，脑袋感觉就像是被铁锤狠狠地砸中了似得，脑瓜子发蒙，一时间连东南西比都分不清楚！

“怎么回事？到底这么回事？”赵伦捂着头，又惊又怒。

“难道又是‘仆役’的反噬？可是我明明成功了啊？为什么还会反噬？不是说‘仆役’只有在对5级以上的亡灵成功施展才会有反噬吗？难道说，变异巨斧骷髅的实力已经达到了5级？”

赵伦捂着头，忍着剧痛琢磨着。

事实的真相也被他猜得八九不离十，他现在这一个状态确实是受到‘仆役’的反噬，不过却不仅仅只是因为收服了变异巨斧骷髅，更是因为奥利斯。

原本赵伦的实力能够收服4级的骷髅本就勉强，收服奥利斯和变异巨斧骷髅都是靠着‘领地意志’才得逞的，换句话说，赵伦原本就不具备收服奥利斯这种等级的变异骷髅的能力，现在还一下收服了两架，就算奥利斯他们根本不敢反抗赵伦，单单是收容奥利斯和变异巨斧骷髅两架骷髅的灵魂之火本源，赵伦的灵魂之火就已经受不了了。

赵伦虽然不完全清楚这其中的缘由，但是也勉强猜出个七八分来。这样一来，他就面临一个抉择，放弃奥利斯或者是变异巨斧骷髅其中一架骷髅侍从，来保证自己不受‘仆役’的反噬。

“该死的，我就知道，贼老天从来就不会这么好心！”

赵伦这家伙倒是十分有决断，想明白其中的关键，二话不说拿起法杖，狠狠地刺进变异巨斧骷髅的骷髅头里，轻易就杀了变异巨斧骷髅。

虽说单论实力的话，变异巨斧骷髅会比奥利斯强大不少，但是赵伦毕竟还算是个人，最起码的亲疏他还是分的，虽然奥利斯的实力可能不如变异巨斧骷髅，但却是自己一手拼起来的，而且奥利斯虽然智商还不高，但是他不经意间流露出来的一些性格特征还是很让赵伦欣赏的。

当然，赵伦打死也不会承认他杀变异巨斧骷髅的动机有最起码百分之五十是他之前看赵伦的眼神。

不过，赵伦或许想得太简单了一点，反噬并不是这么简单就了结的。

“轰！”

也就在变异巨斧骷髅的灵魂之火破碎的同时，赵伦的灵魂之火中掀起了一阵剧烈的震动，一股远比之前更加强烈的剧痛瞬间席卷赵伦，让赵伦连一声惨叫都来不及发出，‘啪’的一声，整架骷髅就倒了下去。

这股剧痛，远远比连续死了三架骷髅弓箭手要来的强烈百倍，疼到赵伦连说话的力气都提不起来，更加要命的是，这股剧痛持续的时间还不短，足足三十几分钟，这么长时间的痛苦，让赵伦的精神都不由得有些恍惚，好几次都差点没把法杖插进自己的灵魂之火里。

“我怎么感觉，这才穿越几天，我就把前世可能一辈子受的所有苦全部受尽了，果然，穿越有危险，入伙需谨慎啊！”

三十几分钟之后，终于忍过剧痛的赵伦，边吐槽着，边无力地站了起来。看这家伙还有力气吐嘲自己的摸样，显然也没有什么大碍了。

接着，赵伦摇摇晃晃地站了起来，精神有些恍惚地扫视了一眼附近的环境，第一眼就看到变异巨斧骷髅已经熄灭了瞳火的骷髅头。

“可惜了！”捂着骷髅头，看着被自己亲手杀掉的变异巨斧骷髅，赵伦不禁有些心疼。

然后看到骷髅头上的几片灵魂之火碎片，赵伦赶紧对一旁的奥利斯下令：“奥利斯，把这些灵魂之火碎片吞噬掉吧，免得浪费。”

老实的奥利斯二话不说，咔嚓咔嚓地上前去，把那些灵魂之火碎片一一吞噬了进去。

赵伦这才满一地点了点头，抬起头来继续扫视着附近，发现自己剩下的那两架骷髅侍从还在那干枯的沼泽边忙活，赵伦不由得怒从心头起：“大剑一号骨盾骷髅，别再折腾这家伙的骨架，骷髅都死了，要骨架有个屁用。”

之后，再看了一眼，确认这个破地方没有什么值得在注意的之后，赵伦便二话不说，带着奥利斯和大剑一号骨盾骷髅这三架仅剩的骷髅侍从离开了。

走的这么急，是因为这里还真可以算是赵伦的不详之地，第一次来，被变异巨斧骷髅追的上天入地好不狼狈，好不容易才逃得了小命，还折了三架骷髅侍从。

第二次来到是扬眉吐气了，轻易击败了变异巨斧骷髅，并收服了它获得了‘领地意志’。但悲剧的是先甜后苦，‘仆役’魔法反噬，让赵伦不得不亲手击杀了刚刚收服的变异巨斧骷髅，然后就是更加悲剧的，又被反噬疼得赵伦都差点撑不过去。

这样一个破地方，还是早点离开的好，回自己的老窝去，把领地祭坛建立起来实在。

026反常的奥利斯

感谢‘疯狂的玉子哥’的评价票支持！

……………………………………………………………………

深一脚浅一脚地走在白骨铺就的道路上的赵伦，轻轻摇着还微微有些恍惚的脑瓜子，低着头赶着路，看上去显得有些落魄。

在他的身后，三架老实听话的骷髅侍从紧跟着赵伦的脚步，其中走在最前面的奥利斯显得有几分躁动，骷髅头不时地转动着，看着附近颤颤巍巍小心翼翼地躲避着他们的一架架骷髅，很是一副跃跃欲试的摸样。

不过这老实的孩子，也听话在没有得到赵伦的命令之前，倒是不敢随便出手，老老实实地跟在赵伦身后，只是这家伙越看越是躁动，渐渐地，连走在前面的赵伦也感觉有些不对劲了，转过头纳闷地盯着奥利斯看。

奥利斯这小家伙智商确实不低，看到赵伦的目光，骨架子站的笔直，一副很规矩的摸样，只是瞳火还是不由自主地看向颤颤巍巍小心翼翼地从他们身边溜过的骷髅，那摸样，就像是调皮的小孩在看着别人家美味的食物流口水似得。

赵伦不禁愣了愣，感觉奥利斯貌似比之前更加聪明了一点，只是奥利斯这个举动也太反常了一点，赵伦沉吟了一会，顺着奥利斯的目光指着一架骷髅开口问道：“你要杀它？”

“嗯嗯！”奥利斯呆呆地看着赵伦一会，好似才明白赵伦的意思，用力地点了点头。

“那就上吧！”赵伦想了想下了命令。

“嗖！”

赵伦刚刚一声令下，就看见奥利斯竟然夸张地用出对付变异巨斧骷髅都没用出来的‘突击’，几乎是瞬息间就来到那一架倒霉的巨斧骷髅边上，手起剑落，就将这架倒霉的3级巨斧骷髅的骷髅头斩了下来，然后就看见奥利斯提着巨斧骷髅的骷髅头屁颠屁颠地来到赵伦面前，很兴奋地将巨斧骷髅的骷髅头递到赵伦的面前。

赵伦愣住了，他想过很多种情况，但是单单没有想到会是这样的一个情况，赵伦感觉自己的脑瓜子有些不够用了，第一次发现不但是女人的心思难猜，原来骷髅的想法也同样难以琢磨。

下意识地接过巨斧骷髅之后，赵伦抬起头的时候突然看到，奥利斯的瞳火直勾勾地看着自己，瞳火里是那种闪闪发光的情绪，这种情绪赵伦很熟悉，他在以前自己养的那只小猫的眼中经常看到，所以赵伦下意识地就伸出了手，在高自己一个头不止的奥利斯的骷髅头上，轻轻抚摸着，像抚摸猫咪一样。

你妹啊！我丫的这是在干什么？难道奥利斯圆溜溜地骷髅头跟可爱的小猫咪真的就这么像？

回过神来的赵伦僵在那里，默默地吐了一口嘲，然后若无其事地将自己的骨手收了回来，在奥利斯的肩膀上拍了拍，用着很老成的大老板口气道：“嗯，小伙子不错，继续努力。”

老实的奥利斯愣了愣，然后瞳火突然大亮，很凶残十分有干劲地看着颤颤巍巍小心翼翼地躲避着他们的每一架骷髅，两团瞳火比火焰更加的刺眼，那摸样像是要把所有的骷髅全部宰了似得。

赵伦看着默默地转过头，拍拍自己的脑袋，骷髅大了，智商高了，呆萌什么的最讨厌了。

弄明白了奥利斯骚动的原因之后，赵伦晃了晃已经清晰了很多的脑瓜子，带着三架骷髅小弟赶往自己堆放153架骨架的地方，一路上奥利斯更加的骚动，每看见一架骷髅，奥利斯就会向赵伦发出微弱的询问信息，扰得赵伦烦不胜烦，可是又不好凶这架天真呆萌的骷髅让他丫的闭嘴，赵伦只得转移自己的注意力。

领地：未命名

级别：1级部落

面积：11.52平方公里

建筑：无

居民：00/――

再一次点开领地的属性页面，看都不看，赵伦就用用意识翻开了下一页。

可修建建筑：领地祭坛，领地围墙，骨骼转换池，

1级领地祭坛：建筑需要，优质的白色骨头1800块，2级灵魂之火30朵。

功能：收拢领地居民的灵魂印记，用于酝酿领地意志。

可升级

1级领地围墙：100块白色的骨头可建筑一米。

功能：拥有抵挡10架3级骷髅同时攻击的防御力。

可升级

1级骨骼转换池：建筑需要优质的白色骨头1200块，2级灵魂之火20朵。

功能：可对劣质的原材料的骨骼进行加工，用于建筑需要。

可升级

仔细一看，赵伦发现第二个页面多了一个叫做‘骨骼转换池’的建筑，以及每一个建筑的后方都多了一个可升级的灰色字样，按照一般的游戏套路来讲，就是说1级的建筑可以升至2级，只是还没有满足升级的条件，暂时无法升级。

赵伦仔细地研究着这页面的三个建筑，直觉告诉他，这些建筑对于他以后的发展将起到至关重要的作用，‘领地意志’传过来的信息虽然被‘系统’整理过了，但并没有缺斤短两，反而更加条理更加容易理解。

赵伦仔细的看过那一些信息，发现这些建筑并没有分什么等级，领地祭坛就是领地祭坛，没有什么1级的领地祭坛2级的领地祭坛。在那些讯息中，领地祭坛的功能不仅仅只是收拢领地居民的灵魂印记和孕育新的领地意志。虽然赵伦手中的讯息不全面，但是他还是揣摩出来，真正的领地祭坛的功能相当的强大。

所以赵伦现在很迫切地想要看看，这个所谓的1级领地祭坛和信息之中的领地祭坛究竟有什么不一样。

当十几分钟之后，赵伦关掉页面的同时，他已经回到了堆放153架骨架的‘骨山’前了。

经历了几天的时间，费劲了力气，终于可以建立起这一个1级的领地祭坛了，赵伦心中充满期待，恨不得现在就拿起法杖念动咒语，把这个领地祭坛个建立起来。

不过，赵伦最终还是强忍下了这个想法，他还是有点理智的，很清楚自己现在的情况，刚刚经历了严重的‘仆役’反噬的他，现在不论是精神还是魔力都不是最佳的状态，甚至现在灵魂之火还是会有一点刺痛，虽然讯息并没有交代一定要在全盛的状态下才能修建灵魂祭坛，但是有时候就是这些看是微不足道的细节在影响的成败。

所以，赵伦宁愿多等几天，也不愿冒这个险。

027领地祭坛（上）

赵伦需要等待的时间，远比他想象的来的要长。

他这一次受到反噬的伤害出乎他意料之外的严重，直到三天之后，他的灵魂之火才慢慢地恢复到了最佳状态，终于不在萎靡不在刺痛。

不知道是不是赵伦的错觉，经过这一次的重创，灵魂之火恢复之后他竟敢感觉自己的灵魂之火好像坚韧了不少，他相信自己的灵魂之火经过这一次淬炼之后，如果在遇上同样严重的反噬的话，他就不会像之前那样受到那般严重的伤害了。

如果赵伦的感觉没有错的话，那倒真的可以算是意外之喜了。

另外，在这三天里，赵伦倒也不是毫无作为地等待休养着，几乎不停顿地吞噬骷髅法师的灵魂之火的他，在三天消耗了13朵2级骷髅法师灵魂之火之后，终于再一次淘出了一个新的法术。

赵伦新淘出来的这一个法术又是一个诅咒系的0级法术‘虚弱术’，对于法师控的赵伦来说，法术，不论是什么法术都是好法术，所以尽管他已经有了‘致盲’和‘晕眩术’他还是相当开心地把这个‘虚弱术’给学了，并且十分执着地将‘虚弱术’修炼到完全掌控的地步。

除了这一个法术之外，为了安抚表现欲旺盛而显得躁动的奥利斯同学，赵伦不得满足他的表现欲，不仅让他负责警戒，赵伦这三天还时不时地和奥利斯出去逛逛。

当然，赵伦出去逛逛不可能单单只是满足奥利斯的表现欲，更是为了自己的骷髅法师的灵魂之火，当然还免不了存着几分看看能不能遇到变异骷髅，顺便抓只回来当侍从的想法，三天的时间下来，赵伦那一方面收获不大，奥利斯倒是很尽兴，有心计算的赵伦粗粗算了一下，这三天奥利斯击杀的骷髅，大概有247架之多。

这些骷髅等建立起领地祭坛之后可都是赵伦的啊，抱着这样沉痛的心情，为了将损失降至最低，赵伦让奥利斯他们把每一架被击杀的骷髅全部拖回‘骨山’上去，这样一来短短的三天时间，赵伦的那一个‘骨山’就生生大了一倍。

这还是第三天的下午奥利斯突然没有了干劲的情况下，要是奥利斯一直保持原本的干劲的话，恐怕数量绝对会突破300大关。

而奥利斯为什么突然就没有了干劲，这就不得不说奥利斯最近的智商真的是在刷刷刷猛涨，这架傻骷髅似乎已经看出了赵伦对于他斩杀骷髅的举动并不是向他想象中的那么满意，智商不高不明所以的他就有些不知所措了，这样一来哪能有什么干劲，不过他一没干劲，赵伦倒是高兴了。

为此，赵伦还特意狠狠地表扬了奥利斯，让原本有些颓废的奥利斯瞬间马力全开，再一次恢复干劲十足的姿态，那摸样真让刚刚狠狠表扬他的赵伦有些后悔，生怕这小骷髅一个高兴又要斩杀骷髅去了，赶紧让他好好地跟在自己身后不准乱来。

“真不容易啊，终于可以把这个领地祭坛建立起来了，丫丫的，废了这么大的劲，这个领地祭坛可不要让我失望啊！”

满血满状态恢复的赵伦，带着被自己表扬的晕乎乎的奥利斯以及这两天隐隐有点要升到4级征兆的大剑一号以及骨盾骷髅来到‘骨山’面前。

“你们几个，把灵魂之火掏出啦，抛到上面去！”

很有老大风范的赵伦同志，背着骨手，指挥着大剑一号和骨盾骷髅把地上三十个骷髅的灵魂之火一一掏了出来，扔到骨山去。

等到三十朵灵魂之火完全抛到骨山上之后，赵伦才缓缓地上前两步，举起法杖，轻声吟唱起咒语来。

建筑领地祭坛的咒语法术的咒语有很大的不同，这一点，赵伦也是开始吟唱才知道的，建筑领地祭坛的咒语相对于法术的咒语来说并不是很长，只有短短的十几个音节，但是这十几个音节却相当难以吟唱，并不是因为拗口的原因，毕竟赵伦使用特殊的方法震动骨骼吟唱的。

真正难于吟唱这些音节的原因是法术的音节吟唱消耗的是魔力，而这些咒语吟唱消耗的却是精神力，虽然已赵伦现在的水平还无法完全区分精神力和魔力，但是多少还是有些模糊的概念的。

他每吟唱出一个音节，灵魂之火就会多一分的疲惫，用了三四分钟的时间，赵伦也才堪堪吟唱到第十个音节，而这个时候他已经疲惫不堪的，脑瓜子一阵轰鸣，疲惫得他差点没有倒下去，这让赵伦不禁庆幸自己是完全修养好了才来修建灵魂祭坛的。

“M%Y”

赵伦十分艰难地又吟唱出一个音节，灵魂之火像是有什么东西突然被抽离了一样，疲惫感像潮水一样汹涌。

坚持，只剩下3个音节了，必须，一定，绝对要坚持下去。

“P&”

凭借着强大的毅力，赵伦又吟唱出一个音节来，疲惫的潮水更加的波涛汹涌，随时就要把赵伦覆灭掉。

而这个音节出来，赵伦面前的‘骨山’也开始缓缓散发出一阵幽白色的光芒。

拼了！

赵伦看到‘骨山’的异变，骨牙狠狠一咬，豁出去了老命地接连吟唱出剩下的音节，当最后一个音节出口的时候，赵伦眼前一黑，咔嚓一声倒了下去。

不过，好在赵伦在倒下去之前完成了吟唱，接下来也没有他什么事了，只见赵伦面前的‘骨山’在赵伦倒下去的瞬间，爆发出强烈的光芒，那亮度简直让人不敢直视。

强光之中的骨山，4百多架骨架以及地上方圆一里地的白骨飞速融化成白色的液体悬浮在半空之中，不断地扭曲着，变幻着形态，那摸样好像有着一只看不见的巨大的手在塑造着什么。

骨山之下，没见过什么世面的我们的奥利斯小同志，看到这一个匪夷所思的景象，以及‘啪’的一声倒下去的赵伦，瞳火泛起疑惑的同时，瞬间来到赵伦的面前，握着盾牌，举着大剑，把赵伦死死地护在后面，谨慎地小心翼翼地还有一点害怕地防备着。

……………………………………………………………………

本来我今天申请三江没有通过心情很忧郁整个人很没有干劲的，所以刚刚写了一章就坐在那边死命找借口说服自己偷懒来着。

然后然后我就看到‘疯狂的玉子哥’又投了一张评价票，然后咱就不好意思偷懒了。

谢谢了。所有支持《亡灵》的朋友。

028领地祭坛（下）

冥界的天空一向是单调而阴沉的，或许说不上恐怖，但按照一般人的眼光来看肯定也是不会太过赏心悦目的。

不过就算是这样的冥界其实偶尔也是会有不错的美景的，就比如冥界犄角旮旯处的白骨之地的现在。

如果现在从远远‘莫科思湿地’或者‘奥斯的无尽陵园’看白骨之地的上空的话，就会发现白骨之地从一道暗淡的白色光柱开始，整个白骨之地陆陆续续地有将近两百道的光柱冲天而起，那种你方唱罢我登场的热闹场景，看着确实挺像一场盛大的烟花晚宴一样。

不清楚这一场‘烟花’盛宴意味着什么的，会为它的美丽驻足，但清楚地知道它真正的含义的亡灵却或多或少会露出或玩味或不解的神色。

“愚昧不堪，臭虫一样的骷髅，确实是有着像杂草一样的生命力，看着就令人讨厌……”

……………………………………………………

白骨之地。

吟唱完咒语就趴在地上像死狗一样的赵伦在地上躺了几个小时之后，终于清醒了过来，聚成一个点的瞳火瞬间燃起，接着就看见赵伦有些恍惚地摇了摇狰狞的骷髅头，慢慢地从地上站了起来。

“冥界就是变态，真的没有什么活是人可以干的！”边摇着昏昏沉沉的脑瓜子，赵伦边骂骂咧咧地站了起来。

一旁在他身边老老实实守护了他几个小时的奥利斯，呆呆地看着摇着头的赵伦，歪着骷髅头想了一会，突然转身‘咔咔’跑到赵伦存放灵魂之火的地方，取来一个骷髅法师的骷髅头递给赵伦。

他这一个举动把赵伦看得一愣一愣的，下意识接了过来，将骷髅头捧在手里，突然感觉人类什么的，智商成熟真的是太慢了，看看人家奥利斯，这才几天的时间就已经聪明到这个地步了，简直是不能比啊。

不过感叹归感叹，赵伦低头默默地将骷髅法师的灵魂之火吞噬了，然后就将注意力放在他废了吃奶的力气才建成的领地祭坛，他现在可不敢在夸奖奥利斯了，赵伦真的是怕极了这小骷髅一兴奋把剩下的骷髅头全给捧来了，那他还不得撑死？

无视奥利斯充满期待的眼神，赵伦狠心地转头仔细地看着那个领地祭坛。

仔细地打量着这一个领地祭坛赵伦是越看越满意，不愧的自己费了吃奶的力气用将近四百架骷髅骨架建出来的，尽管还不了解这一个祭坛的功用，但单单它赏心悦目的外形就让赵伦觉得很值了。

这一个祭坛不是很大，主体是一个边长十米高一米的骨白色四方形台子，祭坛的正中央，立着一根直径一米的柱子。

如果是单从构造来说，这是一个在简单不过的建筑，不过这一个祭坛的通体却布满了若隐若现的魔法符号，那一根大柱子虽然例外的没有什么符号，不过在柱子的顶端却有着一个巨大的骷髅头装饰。

凭心而论的话，那一个骷髅头还真是不眨地，这还是按骷髅的眼光来说的，要是一个人类突然看到这一个骷髅头，恐怕直接就给吓尿了。但谁让眼尖的赵伦一眼就看出来，这一个骷髅头丫的正是按照他的模样做的呢。

出于以上的两点，赵伦对于这一个祭坛是相当的满意，对魔法符号满意，对自己的骷髅头更加满意。

“这么拉风的祭坛不知道属性怎么样？”赵伦摸了摸光秃秃的下巴，急不可耐地打开领地的页面，匆匆扫了第一页，重点看了一眼居民那一栏从原本的00/――变成00/800，然后就要点开了第二页。

“咦，对了还没有给我的领地取个霸气的名字呢。”人来疯的赵伦突然想起了这一茬，沉默了一会，突然眼前一亮：“就叫骸骨之城吧”

好吧，人类已经无法跟得上赵伦的思维了。

不过还好系统跟得上，随着赵伦的话语声落下，领地地页面上面的第一行的‘未命名’就慢慢变成了‘骸骨之城’。

很是得意的赵伦欣赏了一下自己的杰作好一会才翻开下一页，跳开之前原本就有的内容，赵伦一双眼睛瞄准了自己要找的。

拥有建筑：1级领地祭坛

1级领地祭坛

品质：普通

建筑技能：领主召唤灵魂印记刻录

说明：一个勉强脱离劣质产品称号的建筑，幸好它还不是完全无可救药。

可升级

领主召唤

说明：可召唤以领地祭坛为中心点周围三里之内的所有5级以下骷髅。

消耗：10朵1级灵魂之火

灵魂印记刻录

说明：刻录灵魂印记，孕养领地意志。

消耗：无

赵伦仔细地看着领地祭坛的属性，看完之后，感觉还是挺像那回事的，还不错，至少比他想象中的属性还多了一个技能，随手关掉了页面，赵伦带着奥利斯和大剑一号骨盾骷髅来到祭坛上。

“这种感觉，爽！”

一站到祭坛上，赵伦突然升起一种俯瞰众生的感觉，好像自己是高高在上的君主，自己的一举一动，可以随意处置站在祭坛下，上不来的奥利斯和大剑一号他们的性命。

这种爽到爆的感觉，赵伦用了不小了毅力才没有迷失其中，想起了自己站上来的目的。赶紧指挥者奥利斯和大剑一号他们跑到存放灵魂之火的那一个地方，搬了十几个三级以上的骷髅头来。

身为这一个祭坛的建筑者的赵伦，对于这一个祭坛的了解不仅仅只在于系统页面上的描述，更多的是来自于祭坛反馈给他的。这其中有很多系统没有描述的，比如灵魂之火如何放入祭坛上才能发挥效用。

凭借这祭坛反馈过来的信息，赵伦很快就将十几朵3级的灵魂之火放入祭坛当中，然后高高举起手中的法杖。

“以骸骨之城领主的名义，召唤！”

随着赵伦一声令下，柱子上面的那一个骷髅头突然张开了嘴，紧接着一声激昂的声音传了出来，激起一阵阵无形的音浪，波涛汹涌地席卷四方。

音浪所过之处，所有的骷髅全部顿住，不论是在厮杀，还是在漫无目的的游荡，全部转过身面向领地祭坛的方向，踏着同一个节奏的步伐走了过来。

电脑卡了，重装系统！

029收服

‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’

数不清的骷髅从四面八方涌来，整齐的动作，踏着一个节奏的脚步声，像是一支支训练有素的军队。

站在祭坛上的赵伦热血沸腾，因为，这些骷髅即将成为他的子民。

“咔”

随着最后一声脚步声落地，站在祭坛上的赵伦已经被这群骷髅团团围住了，密密麻麻地，看上去至少有数千之多。

“快，必须抓紧时间！”祭坛上的赵伦顾不得兴奋，二话不说就从祭坛上跳了下来，直扑底下的那些骷髅。

‘领主召唤’的有效时间只有短短的一个小时，这个小时里这群骷髅会完全听命于赵伦，一个小时之后，这些骷髅就会以最快的速度离开这里，所以赵伦必须抓紧时间，争取在一个小时的时间里，拿下尽可能多的骷髅。因为虽然系统没有写，但是‘领主召唤’却是有着冷却时间的，赵伦要是不好好把握，那么下次的话，他就要再等七天的时间。

所以，赵伦很急，动作也很快，一会的功夫他就从骷髅群中挑出了几架骨盾骷髅，命令他们挨个走到祭坛地下，刻录下灵魂印记。

不过赵伦虽然很急，但他也不会盲目地乱收小弟，他要招的小弟是有针对性的，像是骨盾骷髅这种算得上是稀有品种，而且还具备一定的战术意义的骷髅，赵伦几乎看见就收，不分什么好坏，所以开始的十分钟不到的时间，他就已经收服了整整五十架的骨盾骷髅，当然这么高的效率还要得益于祭坛刻录灵魂印记这方面的功能不需要赵伦亲自主持，要不然的话能有十几架赵伦就偷笑了。

五十架骨盾骷髅之后，赵伦就不在挑骨盾骷髅了，换成骷髅弓箭手，骷髅弓箭手的话，赵伦这家伙就有些讲究了，他会分辨一下，3级以下的骷髅弓箭手他一律不要，因为赵伦这家伙懒得费劲去培养，这样一来的话，赵伦的速度就慢了下来，花了足足二十分钟，他才筹齐了五十架3级的骷髅弓箭手。

骷髅弓箭手之后，意识到时间不多了的赵伦就不再讲究什么品种了，一眼望去只要是3级以上的骷髅，赵伦就抓，死命地抓，这贪婪的家伙看他那个架势是一架也不打算放过。不过毕竟时间有限，一个小时很快就过去，赵伦最终还是只能看看抓到100架左右的各色的3级以上的骷髅，加上骨盾骷髅五十架，骷髅弓箭手五十架，总共也就两百架骷髅多一点。这其中除了骨盾骷髅之外，其他的骷髅全部都在3级以上，这样一来赵伦这家伙的实力一下子就疯涨得一塌糊涂。

不过这样的实力赵伦本人却并不满意，当然这也不是赵伦太不知足，只是见识多那一架变异巨斧骷髅的实力之后，赵伦深深的明白，在这一个世界里，以一当千什么的，是真正存在的，不说别的，单单是那一架变异巨斧骷髅如果奥利斯不出手的话，赵伦现在手上的这两百多架骷髅，恐怕要拼掉一半不止才有可能将那一架变异巨斧骷髅拿下，这才是在赵伦亲自出手的前提，要是奥利斯和变异巨斧骷髅一起出手的话，就算是又赵伦出手，这一两百多架3级左右的骷髅也要全军覆没。

所以，一想到这里，赵伦就是一阵心痛，变异巨斧骷髅多好的打手，怎么就让自己给杀了呢。

“也不知道这两百多架骷髅有没有变异级别的骷髅？”忙活了一个小时的赵伦虽然没有多少疲惫但还是慵懒地坐了下来，任由那一群骷髅如潮水一般退去，随手翻开灵魂之火里领地的页面。

骸骨之城

级别：1级部落

面积：11.52平方公里

建筑：1级领地祭坛

居民：211/800

看了一眼，赵伦就翻开了第二页，想要看看，第二页有没有什么变化，果然，赵伦翻开了第二页就看到第二页的最底端多出了一个‘下一页’来，赵伦毫不犹豫地点了下去。

加载中…………

“我靠！”赵伦当场破口大骂，这该死的系统又给他来这一套！

“算了，现在可没有时间跟这个该死的东西计较这些。”

不错，赵伦现在可是很忙的，对于他来说有太多的事情需要他去处理，这也是他排斥成为骷髅领主的原因，要是当一架骷髅法师的话，那会有这么多七七八八的事情？不过赵伦终究是骷髅领主，所以有些事不想死的话，他就必须好好的处理。

首先，自己手中还有两个建筑没有建，虽然不是很了解这两个建筑的功能，不过赵伦感觉还是尽早把它们建立起来的好，不过，赵伦短时间可不敢建什么建筑了，别的不说单是吟唱那咒语就足够赵伦欲仙欲死的，而且，赵伦也留意过了，自己之前准备的骨架似乎根本就不够建筑‘领地祭坛’，很显然，系统统计的单位跟自己理解的完全不懂，要不然也不会出现这么大的误差。

虽然赵伦对此很恼火，但却也无可奈何，自己这一个系统毕竟不完整，经常会有些或这样或那样的漏洞，赵伦只能寄希望于不久的将来，这些漏洞能补上。

除了建筑之外，赵伦还必须在短时间之内，尽可能地将自己的骷髅补满八百，因为现在这一段时间是一段非常重要的时间，赵伦必须乘着别的‘领地意志’还没有被继承之前，尽可能多的继承‘领地意志’，只有在起跑线上占据绝对的优势，才能保证赵伦不会被别的骷髅所消灭。

更加重要的是，赵伦通过奥利斯以及变异巨斧骷髅初步做出一个判断，那就是每一道‘领地意识’的边上，应该会有一架最少也是远胜与普通骷髅的优质品骷髅守护着，而这些骷髅正是赵伦所志在必得的。

简单的整理了一下自己的思路，赵伦规划出自己接下来必须要干的事情，不过在这之前，有一件事赵伦必须立刻马上就干。

奥利斯已经4级很久了，而且跟着赵伦的这一段时间，赵伦更是不曾亏待过他，好吃好喝地供着，从消灭变异巨斧骷髅到现在，奥利斯已经吞噬了二三十朵3级以上的灵魂之火，赵伦已经感觉到奥利斯灵魂之火本源的日益强大，说不定用不了多久就会升上5级了，到时候赵伦就没有办法通过‘仆役’掌控奥利斯了，所以赵伦必须现在就把奥利斯的灵魂之火本源取出来，把他的灵魂印记刻录上祭坛，只有这样，赵伦才不会有被‘仆役’反噬的危险，也不会失去奥利斯。

我发四！明天，明天一定两更！

030骷髅马

其实赵伦对于冥界危险的认知还不够深刻，在冥界，一架骷髅生活艰难是没有错，可是一个骷髅部落的存活却更加的艰难。

一架骷髅只要五级之后，有了智慧，懂得规避危险，那么他存活的几率就会高很多，而一个骷髅部落，它的强大带给它或许并不是安全，而恰恰相反的致命的危险。

就像白骨之地的上一个骷髅大领主，那一个只用了175年就统一了混乱数千年的白骨之地的奇迹，手下5级以上的骷髅数十万，那是何等的强大，还不是被那一个神秘的亡灵军团在三分钟之内彻底抹去？

重生成为一架骷髅的赵伦，他的危险或许并没有他想象中的那样美好，他这骷髅的一生必定会是充满挑战的一生，就比如现在，他就面临着一个空前的‘挑战’。

“奥利斯，你丫的放我下来！听见没有，造反啊你！再不放我下来我发火了啊！”

赵伦现在很糗被自己手下的骷髅抱在怀里动弹不得。

丫的，这算什么事啊？你丫的要是等老子把灵魂本源从灵魂之火里剥离出来再造反还说得通，老子这还没动手呢，你丫的这么激动干什么？

赵伦现在才知道，自己之前想差了，奥利斯这家伙就算是升到了5级恐怕还是赶都赶不走。自己这才轻轻地触动了一下奥利斯的灵魂之火本源，还没把它取出来呢，奥利斯就不干了，扑上来就一把将赵伦抱住了，虽然奥利斯这么腻着自己让赵伦很受用，可是这样也不行啊，反噬是很恐怖的说。

“奥利斯，把手放开，这是命令！”对这一句，就是这一句，电视里万金油的一句，听听威严范多足啊，这回奥利斯该放手了吧？

‘盯’

奥利斯先是默然地看着，然后蓦然变成委屈，不一会儿的功夫，奥利斯竟然萌化了，该死的你是骷髅好不好？萌点很高的好不好？你这个样子一点也不萌的好不好？你丫的把手放开好不好？

赵伦石化了，果然，电视什么的，都是骗人的，丫丫根本就没有用。

看来只能有这招了，腹黑的赵伦不怀好意地想到。

“乖，来奥利斯放手乖，我也放手了你看？”赵伦貌似妥协了，放弃了对灵魂之火中奥利斯的灵魂本源的一切动作，并伸手轻轻地抚摸这奥利斯的骷髅头，态度前所未有的温和。

老实地奥利斯立刻被赵伦这一罐迷魂汤灌得晕乎乎的，慢慢地松开了手。不过奥利斯倒是还有一点警觉性，边享受这赵伦的亲昵，边小心翼翼地看着赵伦，生怕赵伦这不靠谱的主人，又不要自己了。

“你这家伙！”赵伦察觉到奥利斯的举动，不由心中一暖，重重地揉了几下奥利斯的骷髅头，转身慢慢地走向祭坛。

奥利斯呆呆地看着赵伦一步一步走向祭坛，充满灵性的瞳火一点一点弥漫哀伤来，赵伦终究还是低估了奥利斯的智慧。

“咔！”

当赵伦站到祭坛上转身过来的时候，才发现奥利斯一直就站在原地看着自己，很委屈地看着自己，好像是被抛弃掉的小猫一样。

“这该死的小家伙，这才几天，有必要这么聪明吗？”

如果可以的话，现在赵伦真的是很不想将奥利斯的灵魂本源剥离，不仅仅是奥利斯委屈的表情让他有些吃味，更是因为奥利斯是赵伦这一个多月来，唯一可以交流的存在，一旦将它的灵魂之火本源剥离了下来，在和奥利斯交流的话，就不会像现在这样方便了。

但是有些事，不是可以由着性子来的，赵伦最后还是狠下心来转过身，背对着奥利斯，以最快的速度将奥利斯的灵魂本源生生从自己的灵魂之火里剥离，然后迅速地在领地祭坛上刻录下了奥利斯的灵魂印记，将这一个艰难的工作完成掉。

……………………………………………………

分割

……………………………………………………

赵伦的‘骸骨之城’位于白骨之地的北方，算是边缘的地段，再往北的话，就是连绵不绝的黑色山脉，里面栖息着无数恐怖的‘冥兽’，有着无数轻易就可以像擦拭汗水一样将白骨之地的所有存在轻易抹除掉的强大存在，不过谢天谢地的是，那些‘冥兽’一般是不会轻易离开领地涉足白骨之地的。主要是因为白骨之地是一块十分贫瘠的地盘，根本就没有什么值得‘冥兽’光临的。

不过，凡是都不是绝对的，就比如一匹迷了路的‘骷髅马’就不小心来到了白骨之地。

这一匹骷髅马看上去好像是刚刚出生不久，并不是十分强大的感觉，当然只是相较于它们‘骷髅马’群而言，对于赵伦它们再说，这一匹实力5级以上的骷髅马，可是强悍到不可思议的存在。

这不，刚刚这一匹骷髅马经过一个刚刚建起领地祭坛的骷髅部落的时候，那一架已经具备了足够成熟的智慧的骷髅领主，看上了这一架骷髅马，打算收服这架骷髅马来当坐骑，所以毫不犹豫地就指挥着自己一百来个手下，将这一匹茫然的骷髅马团团围住。

一开始，这一匹骷髅马还因为没有见过骷髅，对于将自己围起来的这群家伙很好奇，东看看西瞅瞅，但是当那一架信心十足的骷髅领主对这一匹骷髅马表达了自己的想法，并态度十分强硬的威胁这一匹看上去挺好欺负的骷髅马之后，这一匹看上挺温和的骷髅马怒了！

开玩笑，骷髅马虽然是强大的亡灵骑士最普通不过的坐骑，但也不是你这一种才5级不到的变异骷髅可以染指的好不好？而且别看骷髅马看上去挺温和的，其实它可是一个暴脾气，当场就爆发了。

发怒的骷髅马是很可怕的，虽然它攻击的手段单一，但是当他甩开腿来奔跑，一个冲撞就能撞散一架三四级的骷髅，一抬脚更是连那一架变异级别的骷髅领主也同样不敢硬接，所以这骷髅马只折腾了一小会，就将这一架变异骷髅领主的一群手下全部干掉，让偷鸡不成蚀把米的骷髅领主心痛得差点发狂，可是速度不如人家，使开浑身解数也只能堪堪挡住骷髅马的进攻，最后也只能看着发泄完了发泄痛快了的骷髅马，拍拍马屁股跑了，留下狼藉满地的骷髅部落。

031精锐级别的骷髅弓箭手

求推荐！！！！！！

赵伦很明显地感觉到奥利斯最近情绪低落了很多，也沉默了很多，虽然对于自己的亲昵还是很受用，但不再像之前那样粘着自己，而且还会时不时地很微妙地表达出不满来。

“这算什么事？生我的气吗？这家伙的智商这么会这么高，而且为什么要像小孩子似的？”

赵伦对此很头疼，不过却并没有太过关注，因为他现在有太多的事情要忙。

一转眼，已经两天的时间过去了，经过赵伦不懈的努力，终于好歹是筹齐了八百架骷髅了，彻底完成了一个阶段的准备。

这八百架骷髅当中，两百百架骨盾骷髅，三百架骷髅弓箭手，一百架大剑骷髅，一百架巨斧骷髅，还有五十架的骷髅法师，还有五十架的长枪骷髅。

其实原本赵伦是没有打算要骷髅法师的，但是转念一想，自己养着一群骷髅的话，要是它们在升级的时候觉醒新的法术的话，那自己不就又多了一门法术吗？抱着这样的心态，赵伦就养下了这五十架骷髅法师，不过这五十架骷髅赵伦是完全没有列入作战序列当中，按照赵伦现在的规划，一旦他要外出攻打别的领地的话，他会留下一百架骨盾骷髅，一百架骷髅弓箭还有一百架大剑骷髅，作为守卫的力量除此之外赵伦虽然也会把骷髅法师留下来，但却没有赋予它们任何指令。

而说到攻击别的领地，这两天赵伦也做了不少的功夫，他手上的那三百架骷髅弓箭手，他已经派出三十架，分成四队，分别向着四个方向出发。

得益于祭坛的灵魂刻印，现在赵伦的手下终于可以离开他一百米之外，而且几乎是没有了范围的限制，只要赵伦不通过祭坛召唤，那么他的这三十架骷髅弓箭手就会一直走下去，直到遭遇强敌被击杀为止，而赵伦等的就是这个时候。

现在的白骨之地并没有太强的存在，5架3级的骷髅弓箭手组在一起的话，基本上是可以横着走了，除非是遇到实力太过强大的骷髅才会被击杀，而赵伦就是想要等待骷髅弓箭手被击杀的时刻，通过祭坛感应骷髅弓箭手死亡地具体地点，达到锁定敌人的目标。

之所以用这样的方法，赵伦也是没有办法，毕竟他现在的手下都是5级以下的骷髅，除了奥利斯之外根本就没有第二架骷髅有和他交流的能力，更加不可能具备搜索敌人的能力，奥利斯或许是有这一个能力，但是赵伦怎么可能舍得让自己手下的第一大将去冒这个险呢？奥利斯不能去的话，赵伦也就只有这个方法了。

现在赵伦的‘搜索队’刚刚派出，短时间还没有什么消息，按理说赵伦应该清闲了一会，不过对于赵伦来说可不是这样子的，他还是有不少的事情要做，他打算利用这一个空档时间，把‘骨骼转换池’给建起来，并且抽空看看自己的骷髅队伍里面，有没有优质的骷髅，要是有的话，就要在战斗打响之前先挑出来，免得消耗掉了那就太可惜。

而这两件事情，赵伦却可以一起做，‘骨骼转换池’的话，目前只缺少骨骼材料，这件事情赵伦倒是没有必要自己亲自去，安排了一下，就把这件事情交给奥利斯去干了。

不得不说，奥利斯这家伙确实很可爱，虽然还在生赵伦的气，但是对于赵伦的命令，他还是服从的，像之前叫赵伦抱住那种过激的反应一般是不会出现的。

安排好，让奥利斯带着一百架骷髅弓箭手出去猎杀骷髅之后，赵伦就蹲在那边挨个地看着自己手下的骷髅兵，边看，边摇头，边吞噬着灵魂之火。

赵伦一连看了五十几架，越看就越是丧气，要不是赵伦这家伙决定了的事情就绝对要完成的话，这事情他还真的是没有多少干劲干下去了。

另一边，奥利斯那一边也出了点小麻烦，不过不是遇到什么强大的骷髅之类的麻烦，这个麻烦主要是来自于奥利斯的本身，还有跟那群骷髅弓箭手。

原来，奥利斯虽然聪明，但毕竟没有带过兵，要是让他和这一百架骷髅干架的话，他干净利落就能秒杀一大片，但让他指挥这一群骷髅弓箭手就有点难度了，虽然赵伦已经将这一百架骷髅弓箭手的指挥权交给了他，没有经验的他却是茫然了，在那边愣了好久，才带着一百架骷髅离开了领地。

看着那一百架歪歪扭扭地走远的骷髅，赵伦很是怀疑奥利斯能不能将自己给他的任务完成了。但心地看了一眼，走远的奥利斯它们，赵伦才低头继续自己这边手头上的工作，‘刷刷’又丢了几个‘感应’赵伦还没把优质的骷髅找到，倒是先把自己的魔力给用完了。

“魔力这东西，真的是没有够用的时候啊，不知道还要多久我才能升到4级呢？唉，升级真的是太慢了！”狂吞着灵魂之火的赵伦感叹着。

这个不知足的家伙，仅仅用了一个月不到就升到3级的层度竟然还嫌慢，要知道这一个速度在骷髅当中可是相当快的记录了，而且赵伦现在已经接近3级的顶峰了，短时间之内可能就要突破到4级了，如果用人专门为骷髅升级的速度做一个统计的话，赵伦的速度就算不是前十，也是属于最快的那一个集团。

不过，赵伦这样的一个速度，完全是依靠无限的灵魂之火供应推起来的，赵伦现在根本就不用考虑灵魂之火够不够吃，他现在只需要考虑会不会被灵魂之火撑死了，一天二十四个小时，他几乎是不给自己灵魂之火休息的时间，要还能吞噬，不会撑着，这家伙就绝对不会放弃吞噬灵魂之火，而且赵伦的口味越来越刁，吞噬的灵魂之火全部的3级以上的骷髅法师的灵魂之火，这样的吞噬法，升级不快那可就没天理了。

坐在那边，刚刚恢复一点魔力，勉强可以使用‘感应’赵伦就顺手丢出一个‘感应’落在一架骷髅弓箭手的骨架上，慢条斯理地看了一眼，下意识第就关掉了灵魂之火里的属性页面。

………

“咦！咦！咦！！”

突然像是想起了什么，赵伦重新把刚刚那一架骷髅弓箭手的页面打了开来。

领地居民

骷髅弓箭手

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：4级（黑铁）精锐

天赋：灰色

技能：冰箭术

进化方向：冰冷的骷髅弓箭手

说明：一无是处的骷髅架子……

032精锐级别的骷髅战队

第一架优质骷髅的出现，让原本没有多少干劲的赵伦，立刻像加满油的双杠摩托车一样动力十足，只恨不能使出吃奶的力气来丢‘感应’，无可奈何的是，灵魂之火里的魔力库存不给力，再丢出一个‘感应’之后，赵伦就弹尽了，好在粮倒是不曾缺少过，只是赵伦现在的灵魂之火的炼化速度并不是如何的快，想要再恢复使用一个‘感应’的魔力，差不多要两分钟的时间。

“真想立刻就突破到4级啊！”

再一次感觉魔力不够用的赵伦发出一声感叹之后，就把那一架优质的骷髅弓箭手招到眼前来，上下一阵打亮量，看他这模样貌似是想要在这架骷髅弓箭手的身上瞧出一点优质骷髅的特色来，好为自己辨别骷髅省下一点功夫。

想法倒是不错的，不过现实却并不是那般的美好，赵伦上上下下，左左右右地仔细打量那一架骷髅弓箭手也没发现这架骷髅弓箭手在外表上和别的骷髅弓箭手有什么不同，沮丧之余赵伦突然想起骷髅弓箭手的那一个‘冰箭术’来，不由兴趣大起。

“来来来，对着那，来上一箭!”赵伦摇着头四处看看了，最后指着一块一米来高的石头，对那一架骷髅弓箭手下达了命令。

赵伦的一声令下，这架骷髅弓箭手立刻端起剪，拉弓，射箭，刹那间，一只快似闪电的骨箭飞出，精准地插在那一块巨石之上，一米多长的骨箭竟然有大半都射入这一块石头当中，威力之大可见一斑。

“恩恩，威力是不错，这样强大的力道，就算是奥利斯恐怕不用骨盾的话，也不可能挡得下这样的一箭。”赵伦看了，先是满意地点了点头，接着突然伸出骨手狠狠地在这架骷髅弓箭手的头上敲了一下：“但是谁要看你这破箭，我要看冰箭术，冰箭术你听懂了没有？还不给我射！”

骷髅弓箭手那一边被赵伦一敲，转头一双瞳火木然地看着赵伦，还没有具备意识的骷髅弓箭手根本无法理解赵伦个举动到底是什么意思，直到赵伦喊出冰箭术的时候，这架骷髅弓箭手才猛地转过头，对着不远处的那一块巨石，拉开了弓。

这一次骷髅弓箭手的动作没有之前的快捷，拉开了弓箭半响，也没有把搭在骨弓上的箭射出去，直到十秒钟过去赵伦隐隐看见骨箭上微微泛起蓝色的光芒，骷髅弓箭手才松开了骨箭射出这冰箭术。

“噗嗤”

冰蓝色的骨箭眨眼之间射入巨石，单从物理的威力上来讲，这一箭并不比之前的那一件强上多少，但却附带了不弱冰属性的伤害，就算是那一块石头，接了骷髅弓箭手这一箭也是蒙上了一层冰蓝色的薄霜。赵伦上前摸了一下，发现碰上了这一层冰霜，自己的骨手突然就僵硬了不少，动作也很不灵便，好一会才恢复过来，这让赵伦很是满意。

接下来，赵伦又对这一架骷髅弓箭手做了几个测试。

经过测试赵伦发现，骷髅弓箭手的‘冰箭术’威力虽然不小，但是消耗也同样不小，以这架骷髅弓箭手4级实力竟然只能连续使用5次，而且准备不短，需要足足十秒的时间，将这些信息记下来之后，赵伦就让这一架被他命名为冰射手一号的精锐骷髅弓箭手下去呆着了。

时间一点一点过去，赵伦那八百架骷髅也一架一架被赵伦‘感知’过了，不知道是不是沾了冰射手一号的运气，被赵伦重点关注的骷髅弓箭手全部感知完了，赵伦身后就多了五架骷髅弓箭手。

毫无意外，赵伦身后的这五架弓箭手全部是精锐级别的弓箭手，其中拥有‘冰箭术’的加上之前的冰射手一号一共有4架，而剩下的两架则是拥有‘火矢’的骷髅弓箭手，对于‘火矢’赵伦当然不会放弃见识一下，经过赵伦的观察发现，‘火矢’的威力比起‘冰箭术’来要强上一筹不止，不过‘火矢’并没有像‘冰箭术’一样附带有减缓目标动作的能力，所以两者之间孰优孰劣还真不好分辨。

另外，赵伦将留守骷髅弓箭手全部检查完的不久，奥利斯也恰好带着一百架骷髅弓箭手回来了。回来的时候，这一百来架骷髅弓箭手的队伍的队形是比之前好一些，不过还是歪歪扭扭的，还有虽然一百架骷髅弓箭手基本上都带着骨架回来，但是赵伦粗略的一检查发现，这些骨架基本上都是被剑斩断骷髅头，很少有被骨箭射杀的，看到这一情况，赵伦不由的有些失望，让奥利斯把骨架放好，然后把他的那一百架骷髅弓箭手留下，让奥利斯换一群赵伦‘感应’过骷髅弓箭手继续出去猎杀，而赵伦呢，继续埋头‘感应’着骷髅。

已经感应出6架精锐级别的骷髅弓箭手的赵伦有一个野望，他希望把这八百架骷髅全部‘感应’或者说鉴定完了，能凑出一只全部由精锐级别的骷髅小队来。这对于他不久后征战别的领地将起到至关重要的作用。

转眼又是半天过去，赵伦派出去的三十架骷髅弓箭手依然没有半点消息，赵伦倒是八百架骷髅鉴定得差不多了，或许是因为赵伦这八百架骷髅是从数千骷髅中挑出来的级别最高的一批，质量也是相对好了不少，所以赵伦这半天下来收获也着实不小。

骷髅弓箭手在鉴定完奥利斯的那一百架之后，又发现了三架拥有‘冰箭术’的骷髅弓箭手，这样一来赵伦精锐级别的骷髅弓箭手一下子就拥有了九架，这可是一个不得了的数据，现在赵伦要是让他身后的这九架骷髅弓箭手一起使用技能射击的话，那恐怖的威力奥利斯都不敢硬接，根本就是一碰即死的恐怖存在。

除了骷髅弓箭手之外，赵伦还鉴定出了4架带有‘盾击’防御力比寻常出色不少骨盾骷髅，而这4架当中就有一架是之前跟着赵伦的那一架骨盾骷髅。

还有大剑一号，拥有‘十字斩’的大剑一号自然也是精锐级别的骷髅，除了大剑一号之外，大剑骷髅还有两架也是精锐级别的存在，另外还有两架精锐级别的巨斧骷髅，一架精锐级别的长枪骷髅。

这样一来，赵伦就拥有了远程的精锐骷髅九架，近战的精锐骷髅六架，还有防御类的精锐骷髅四架一共十九架精锐级别的骷髅。

手握这样的一支精锐的骷髅小队，让赵伦不由豪情万丈，对于不久之后的领地战争多了一分期待。

033骨骼转换池

除了这一队精锐骷髅战队之外，赵伦本身也是很有收获的，经过半天的吞噬，炼化，消耗，当赵伦完全鉴定完了八百架骷髅之后，把自己得魔力补满后发现自己的魔力竟然已经强大了一截，离4级又近了一步。

这一发现让赵伦很是高兴，虽然赵伦现在手下的骷髅越来越强悍，但是赵伦这一个安全感严重缺乏的家伙却始终认为，实力，还是自己的好，所以这些日子以来，不论赵伦还有多少事情要忙，他总会挤着时间来修炼法术，目前赵伦所会的所有法术他都已经全部修炼到了完全掌控的地步了，只是不知道为什么他的实力还是‘黑铁精锐级别’。

这让赵伦觉得很不科学，为什么自己手下的骷髅单单会一个法术一个战技就已经是精锐级别的存在，而自己已经学会了八九个法术也还是精锐级别的？

这一个问题，恐怕除了赵伦自己想明白，不会有人给他答案。

另外，这半天的时间里，奥利斯带着一百来架骷髅来回了三四次，一次用的时间比一次长，显然附近的骷髅已经被奥利斯它们猎杀得差不多了，不过也不需要再多了，奥利斯的这几次下来已经为赵伦猎杀了近五百架的骷髅，这么多的骨架堆在领地祭坛的边上，就像是一座小山似得，这个数量的骨骼想来建‘骨骼转换池’应给是足够了。

“奥利斯，拿二十个2级的骷髅头来。”

赵伦积蓄了很大的勇气，才决定，趁现在派出去的骷髅弓箭手那一边还没有什么动静，先把‘骨骼转换池’给建起来，不知道为什，赵伦总感觉，‘骨骼转换池’对于他的这一个领地有着极大的作用。

勤奋老实的奥利斯这半天来，由于赵伦不断投其所好地为他安排工作的缘故，已经不像之前那样对赵伦耍不疼不痒的小性子了，很快乐地带着十几架骷髅帮赵伦把骷髅头搬过来，然后再赵伦的指挥下，把这二十来个骷髅头的灵魂之火掏了出来，扔在那骨堆上。

“这一次，可不要再像之前那一次一样晕倒了，要不然5级前我可不敢再建什么建筑了！”赵伦念叨了一句，骨牙一咬，举起法杖吟唱起建筑‘骨骼转换池’的咒语来。

其实事实上并没有赵伦想象中的那么难，建筑‘骨骼转换池’的咒语比建筑‘领地祭坛’的咒语在音节上要少三个，而且赵伦之前吟唱过一次，现在对于消耗精神力的疲惫感多少有些免疫，所以这一次赵伦仅仅用了两分钟不到的功夫就把咒语吟唱完毕了，而且还没有像上次一样丢脸，吟唱完就直接趴在地上，只是精神前所未有的疲惫罢了。

也就在赵伦吟唱完咒语的同一时刻，‘领地祭坛’边上的那一堆骨架再一次重演了之前建筑‘领地祭坛’的那一幕，只是这一次，光柱远没有上一次来得强烈，更没有像上一次一样直冲天际，不过方圆几十里的话，还是清晰可见的。

“还真是不可思议的神迹啊！”强撑着不倒下去的赵伦，看着液化的白骨在天空舞蹈的那一种别样的美景，感叹道。

“轰！”

赵伦的话语声刚刚落下，刚刚还飞在天上的那一股乳白色的液体，就倒灌了下来落在领地祭坛左边二十米左右的地方，爆发出强烈的光芒，让一直注视着它的赵伦，瞳火差点就失明了，赵伦下意识地捂住眼睛，转过身来。

大概过了三分钟左右，那一阵强光才渐渐熄灭，赵伦这才敢转过身来。

“这就是‘骨骼转换池’？挺漂亮的嘛！”赵伦一看到不远处‘骨骼转换池’瞳火不由一亮。

只见在‘领地祭坛’的边上，多出了一个大约有十平方的‘游泳池’，池水清澈，一眼可以看见骨白色的池底，这‘游泳池’的周围也是骨质的地板，上面密密麻麻地刻录着让赵伦热血沸腾的魔法符文，只留下一条一米来宽的道路，直达池面。

然后，法师控的某人用着近乎贪婪的目光注视那些魔法符文很久，才勉强将目光从那些根本就看不懂的符文拉回来，点开领地的属性页面，把‘骨骼转换池’的资料找了出来。

1级骨骼转换池

品质：普通

建筑技能：初级骨骼转换

说明：如果您想要您的领地健康发展，那完善它是您刻不容缓的任务。

可升级

初级骨骼转换：自动掠夺方圆一里地内的骨骼，将其可转换成为能量之火或者白色的骨骼。

消耗：一朵3级灵魂之火一天

除了属性页面的信息之外，身为建筑者的赵伦还得到一些由‘骨骼转换池’传来的信息，这些信息基本上就是‘骨骼转换池’使用的方法，以及属性页面没有提及的细节。

“能量之火？那是什么东西？”一眼钉住重点的赵伦，在属性页面上没有找到关于‘能量之火’的介绍，不过仔细找找‘骨骼转换池’传过来的信息之后，赵伦倒是找到了关于‘能量之火’的描述。细细研读之下，赵伦总算是了解‘能量之火’是什么东西有什么用了。

在赵伦的理解中，‘能量之火’其实就是灵魂之火的升级版，和灵魂之火一样是用来吞噬炼化的，不过和灵魂之火不一样的是，‘能量之火’的由于是用‘骨骼转换池’制造出来的，所以比起‘灵魂之火’来，更加适合吸收不像‘灵魂之火’需要漫长的时间来炼化，而且‘能量之火’也是有分等级的，不过一级的‘骨骼转换池’也就只能转换一级的‘能量之火’其能量的储备，也就和4级的灵魂之火蕴含的能量差不多罢了。

“有意思，我喜欢这东西！”

明白‘能量之火’的用处之后，赵伦眼前一亮，迫不及待地让奥利斯拿出一个三级的骷髅头来，把灵魂之火装了进去。接受了‘灵魂之火’的‘骨骼转换池’的骨质平面上的魔法符文突然微微发起白色的光芒来。

接受了‘骨骼转换池’传来的信息的赵伦知道，‘能量之火’的转换是一个漫长的过程，需要大概半天的时间，‘骨骼转换池’会通过未知的手段，掠夺地面上的骨骼，通过炼化这些骨骼转换成为‘能量之火’，当然也有加快的方法，那就是往‘骨骼转换池’里丢骨架，赵伦就是打着这一个主意。

034突遇（求推荐！！！）

今天就一更，明天打死我，我都两更！！

…………………………………………………………

虽然赵伦对‘能量之火’很是期待，但他却没能等到见识‘能量之火’酝酿。

赵伦这边刚刚决定要派奥利斯出去在猎杀一批骷髅带些骨架回来，那一边出去了老半天的骷髅弓箭手突然就有了动静。

“1号路线的那五架骷髅弓箭手到底遇到了什么东西，竟然在同一时间同时死亡？”借着祭坛感应到那五架骷髅弓箭手最后消失的地方，赵伦摸了摸光秃秃的下巴，原本因为建筑了‘骨骼转换池’而有些疲惫的神情冲淡了不少。

不过很了解自己现在的状态的赵伦不由的有些犹豫：“去不去？我现在的精神状态极为疲惫，并不适合在这个时候出击，要不等几天，等我把精神养好了？”

“算了算了，天生苦命，逃也逃不了，这里到那边目的地还有半天的时间，我怎么说也能养足指挥战斗的精神，而且现在这个时候，我的优势拖一分可能就会减少一分，还是不要拖的好。”拍了拍自己的骷髅头，赵伦拿下了决定。

“既然下了决定，那就按照之前设定好的方案，迅速出击！”

拿定主意的赵伦也不拖泥带水，迅速将奥利斯找来，无视奥利斯听到让他留守时的小情绪，强硬地命令他留守，然后赵伦就带着自己原本就计划好要带的那一队人马，迅速朝五架骷髅弓箭手死亡的那一边赶了过去。

这应该算是赵伦的第一战，不过赵伦带的手下还真是不算多，那一只二十架骷髅还不到的精锐战队，再加上五十架骷髅弓箭手，五十架骨盾骷髅，还有全部的五十架长枪骷髅，一共也就两百架骷髅不到的样子，排列成为赵伦平时瞎琢磨出来的战阵浩浩荡荡开往赵伦那一条所谓的1号路线，留下很不情愿的奥利斯和六百多架的骷髅。

原本赵伦倒也不是不可以让奥利斯出击自己留守的，想想赵伦最终还是放弃了这一个想法，毕竟奥利斯是自己手上的一张王牌，这一种冒险的事情，还是不要让这个目前还不会审时度势‘王牌’出击，自己去的话，一有什么危险自己处理起来也能比较灵动，而奥利斯呢？赵伦可以想象，这傻家伙就算是遇到什么打不过的存在，他也绝对不会后退，那样的话保不准可就报销了。

抱着这样的想法出征的赵伦，为了迅速恢复自己的精神，一边不断地吞噬着灵魂之火，一边让自己的那些傻手下用骨架子做一个简单的担架，然后自认Boss赵伦坐了上去，让自己的手下抬着往目标方向赶。

赶路的途中赵伦发现离自己领地祭坛越近的地方，地面上的白骨就越薄，一直到出了他的领地祭坛三里地左右的地方，地面上的白骨出现了明显的两极对比，领地祭坛三里地之内的地方，明显比近在咫尺的三里地之外的地方薄了十公分左右。

“难道这是‘骨骼转换池’干的？”

赵伦的疑问没有答案，赵伦也不会因此停留，甩开了步子，赵伦一步一步地靠近着自己的目标。

时间在赶路中过得很快，一转眼两个多小时就过去了，赵伦现在的精神经过两个小时的修养，也算是有了一点恢复，但状态还并不是太理想，不过照这样的恢复速度赵伦有信心在到达目的地之前具备一定的战斗力。

“也不知道前面到底是什么东西，是变异骷髅？还是干脆就是变异骷髅领导的部落。”躺在简陋的担架上的赵伦百无聊赖地想着，心中不断推演这可能遇到的情况，力求做好应付一切突发情况的准备。

不知道赵伦的构想当中都会有哪些突发情况，不过，他一定想不到这样的情况。

“这么回事？全体戒备，进入防御状态！”

刚刚还在慢条斯理地思考对策的赵伦突然坐了起来，有些惊慌地下达了命令。

原来，赵伦虽然是第一次带着这么多的骷髅出来跟人家干架，但他做的准备还是很足的，一路上他还派了由十架骷髅弓箭手分组成三队的斥候部队，在赵伦的命令下分布在赵伦大部队的前面探路，而就在刚刚，一只探路的骷髅弓箭手小队突然全军覆没了，而且这支小队还是离赵伦大部队最近的小队，离赵伦它们不过三分钟路程的距离，这就意味着赵伦他们遭遇几乎无法规避的突遇战。

果然，赵伦手下的骷髅刚刚进入赵伦所谓的防御状态，赵伦的正前方就出现了斩杀了那一小队骷髅弓箭手的敌人。

出现在赵伦眼前的不是赵伦所期盼的一架变异骷髅，而是赵伦最不希望遇到的一只亡灵军队。

对方的数量跟赵伦这一边差不多，也是两百多架，不过对方的主将可不想赵伦这样连法术都发不出来接近半残的存在，而是一架相当巨大的扛着一把斧头的骷髅，赵伦看了下意识地就丢给了对方一个‘感应’。

种族：低级亡灵（巨斧骷髅*变异）精英

实力：4级（黑铁）卓越

天赋：白

看了对方的资料，赵伦毫不意外地苦笑道：“看这种身形我就知道又是这种家伙！混蛋啊！他要是晚一点来那该多好啊。”

赵伦目前这一个情况可是相当的不乐观，自己的精神疲惫，魔力虽然满贯，但是法术吟唱还是艰难无比，好在他还有一个小队的精锐级别的骷髅战队，但是单单靠这样的一只战队真的能拿下对方吗？赵伦真的是一点把握也没有。

“杀！”

赵伦没有把握不代表对方也没有把握，一看到赵伦的同时，对面的那一架变异的巨斧骷髅像是吃了兴奋药一样，挥舞着手中的巨斧，发出一道充满杀戮气息的意念。

“轰”的一声，变异巨斧骷髅的那一群手下就暴动了起来，两百多架的骷髅，像是一只狰狞的巨兽，张牙舞爪地扑向那边一动不动，貌似会像羔羊一样被无情宰杀的赵伦他们一伙…………

035激战

“我最讨厌打这种架了，你们还愣着干什么？射啊！”赵伦强撑着疲惫的精神，对着自己手下的大群骷髅下了命令。

赵伦手下的骷髅兵，排在最前面的是骨盾骷髅，骨盾骷髅后面的是长枪骷髅而站在后面的则是骷髅弓箭手，防御，近战，远攻，这确实是中规中矩的防御阵型，就算是对面的敌人杀到跟前，骷髅弓箭手也还是能发挥一定的战斗力，更何况对方还在上百米之外。

“嗖嗖”的一排破空声响起，赵伦手下的那四十架骷髅弓箭手同时射出了一排骨箭划破天空，落在上百米之外的骷髅群中。

四十根骨箭虽然不少，但面对的是两百多架的实力3级以上的骷髅时，就显得有些微不足道了，赵伦这一轮齐射下来，也就堪堪击杀了十几架骷髅，而对方在这一轮齐射的功夫，已经前进了十几米的距离。

“射！”

早有预料的赵伦指挥着骷髅弓箭手赶在对方接近之前又射了几轮，击杀了对方差不多四五十架的骷髅之后，人家已经杀到了跟前了。

变异巨斧骷髅手下的骷髅就没有赵伦这么多讲究了，各种各样的骷髅，扎成一堆，挥舞着各种各样的武器，对着赵伦手下的骷髅攻了过来，玩的是以势压人。

“骨盾骷髅，撞！”早有准备的赵伦有条不紊地下达了命令。

原本半蹲着的骨盾骷髅脚下猛地一撑，架着手中的骨盾，狠狠地向着已经杀到眼前的骷髅撞了过去！

骨盾骷髅不单单有着强大的防御力，他们的力量也一样出众，一撞之下，对方前排的骷髅有很多都被撞倒在地，最轻的也会被撞得僵直。

“长枪骷髅，杀！”

随着赵伦的一声令下，五十只长枪毒蛇一般地窜出，忠实完成着赵伦的那一道充满杀戮的指令，几乎每一杆长枪都会穿透一架骷髅的骷髅头，带走敌方的一员战力。接连经过骷髅弓箭手和箭雨打击以及这一轮杀戮，敌方原本和赵伦这边相近的数量锐减了一半。

不过两轮之后，对方的骷髅和赵伦的骷髅也就基本地撞在了一起，接下来基本就是纯近战了，这样一来赵伦手上的骷髅弓箭手也就可以忽略不计了，这样看来，双方的实力似乎又回到了势均力敌的局面，但现实真的是如此吗？赵伦很快就有实战作了回答。

赵伦这些天来，可不单单仅仅只是鉴定骷髅，把精锐的骷髅挑出来这么简单，他还简单地做过一点训练，现在看来，赵伦还真是有一点远见的骷髅，这不，用上了不是？

在赵伦的指挥下，五十架骨盾骷髅死死地连成一排，将敌方的攻击死死抵挡住，骨盾骷髅身后没有后顾之忧的长枪骷髅则不断挥舞着手中的长枪，不断地收割着被骨盾骷髅挡在防线之外的骷髅。

当然赵伦也毕竟只是新手，不可能完全做到尽善尽美，骨盾骷髅的防线有好几次差点被对方撕破了，好在赵伦应对还算得当，在付出轻微的代价之后，总算是稳住了阵脚，不出意外的话，很快就可以结束这一场战斗。

只是，这样的战斗赵伦看着舒服对面的变异巨斧骷髅看着可不舒服，这架变异巨斧骷髅的智商就算是不比奥利斯想来了差不了多少了，看着自己的手下不断地被杀，这变异巨斧骷髅是怒火中烧，挥舞着手中的巨斧，撒开丫子就冲了上来。

别看赵伦现在挺威风八面的，这是人家变异巨斧骷髅还没有下场，要是让变异巨斧骷髅就这么冲过来，赵伦自己也明白，自己的那骨盾骷髅防线就会像纸一样被轻松撕破，到时候胜败可就要逆转了，所以赵伦无论如何也不能让这变异巨斧骷髅冲上来。

“冰射手，冰箭术！”

原地待命的精锐小队终于到了出手的时候，随着赵伦的一声令下，七架精锐的骷髅弓箭手张开了弓，但却没有如同赵伦的命令一般射出‘冰箭术’而是开始了长达十秒钟的准备。

“该死，我这么忘了这一茬！”一声令下没有立即看到攻击的赵伦，这才想起‘冰箭术’的这一个弊端，让原本平静的赵伦不又多了几分急躁。

另一边，变异巨斧骷髅正在飞速逼近，别看这家伙的骨架巨大，但是他的速度却一点了不慢，十秒钟不到的功夫，这家伙就已经冲到了骨盾骷髅的防线前。

“吼！”

只见这家伙张开上下颚一道带着充满暴戾气息的怒吼，然后高高举起的巨斧凶猛地抡了下来，狠狠地劈了下去，‘轰’的一声，数架骨盾骷髅就被劈飞了出去。接着这家伙‘刷刷’又是几斧，彻底的把骨盾骷髅的防线撕开，然后这架大魔王一般强大到不可思议的变异巨斧骷髅就舞着巨斧，一副就要大开杀戒的架势。

‘嗖嗖嗖……’

这个时候，赵伦手下的精锐骷髅弓箭手的‘冰箭术’总算是准备好了，闪电般地飞了出来，直射那架张狂不已的变异巨斧骷髅。

“中，一定要中！”赵伦难得地有着强烈的期待，原本疲惫的精神显得很是振奋。

可惜的是，老天一向是吝啬的，没有慷慨地回应赵伦的期待。

‘叮叮叮……’的一阵像是铁石相击一般清脆的声音传了过来，只见变异巨斧骷髅抡起了了那一把大到夸张的巨斧，逆天灵巧地，斩落了五六根冰蓝的骨箭，七根射向他的骨箭当中只有一根突破了巨斧的封锁，打在变异巨斧骷髅的骷髅头上，刹那间，这一架巨大的变异巨斧骷髅就染上了一层蓝色的薄冰。

“弓箭手继续准备，长枪骷髅，杀！”赵伦也顾不得可惜，立刻下达了命令。

离变异巨斧骷髅本来就不远的长枪骷髅立刻放弃了对于普通骷髅的攻击，全部调转枪头，对准变异巨斧骷髅就杀了过去，不过赵伦似乎小看了这件变异巨斧骷髅，虽然变异巨斧骷髅被‘冰箭术’射中了，但其实伤的并不重，仅仅只是受到了‘冰箭术’减缓速度的附加伤害罢了，这一群区区的长枪骷髅这么可能是这变异巨斧骷髅的对手？

而且，这变异巨斧骷髅的智商也同样不是赵伦可以小视的，这家伙中了一箭之后，很快就清楚到底是谁对他的威胁大一点，所以这家伙竟然直接放弃跟长枪骷髅纠缠，迈着慢了三分之一不止的步伐向着赵伦冲了过来。

036变异的长枪骷髅（上）（求推荐！）

“拦住他！”赵伦毫不犹豫地下达了了这一个注定会让自己的手下损失惨重的命令。

接到命令，不知恐惧为何物的一干骷髅毫不犹豫地向着变异巨斧骷髅围了上去。

这近乎是一种自杀式的阻拦，变异巨斧骷髅的速度虽然慢了下来，但是它的力量却是一点也没有小，任何敢挡在他面前的骷髅，他都以一种碾压的姿态轰死轰残，一时间，赵伦手下的骷髅死伤惨重。

“十秒钟，我只需要十秒钟！拦住他，一定要拦住他！”赵伦的精神前所未有的集中，死死地盯着变异巨斧骷髅，心中默默地数着数。

一秒钟，两秒钟……变异巨斧骷髅依然陷在赵伦的骷髅狂潮当中艰难地前进着，时间一秒一秒跳过去，赵伦瞳火的喜色越来越来浓，但是，赵伦这种轻松的姿态也只能坚持五秒钟，因为到了第六秒，变异巨斧骷髅骨架上的冰蓝色瞬间消失，然后，原本被困在骷髅群中的变异巨斧骷髅像是脱了数千斤的重担一般，瞬间即冲破了本来就不算太过厚实的骷髅圈。

“拦住他！”赵伦大惊，赶紧让四架精锐级别的骨盾骷髅挡在面前，打算拖延剩下的那几秒钟，但是这变异巨斧骷髅的聪明层度远超赵伦的想象，这家伙一突破防御圈竟然立刻跳了起来，手中的那一柄巨斧远远的就是一抛，向着那九架精锐级别的骷髅弓箭手砸了下来，‘轰’的一声，就把这九架骷髅砸得东倒西歪，让原本准备快好了的‘冰箭术’‘火矢’统统见鬼去了，这下子，赵伦貌似麻烦了。

不知道是不是错觉，赵伦看到变异巨斧骷髅在得逞之后，狰狞的骷髅头上露出一丝得意的微笑，然后这家伙，就对着赵伦冲了过来，显然这聪明的有些过分的骷髅，已经知道谁是这群骷髅的头了。

“拦住他！”赵伦对着精锐的骨盾骷髅下了命令，就握着法杖开始强忍着精神的疲惫吟唱地法术来。

几乎就在瞬息的功夫，变异巨斧骷髅就和骨盾骷髅撞在了一起，或者应该说是变异巨斧骷髅同时被四架骨盾骷髅的‘盾击’撞了上去，四架精锐级别的骷髅的同时攻击，就算是变异巨斧骷髅要被轰退三四步，并且陷入了晕眩状态。

这本是一个绝佳的攻击时机，但是赵伦却在吟唱法术的准备中，硬生生错失掉了这一个战机，四架骨盾骷髅倒是推着这变异巨斧骷髅让这丫的不断后退，但是这仅仅只是指治标的手段，三秒钟的时间一过，精神状态恢复精明的变异巨斧骷髅立刻发威，一拳击倒了一架精锐级别骨盾骷髅，然后轻易地轰开它们的防御圈，甩开这一群骨盾骷髅向着赵伦冲了过去。

“地刺！”

这家伙刚刚一靠近，赵伦立刻发出准备好了的法术，一个土黄色的‘地刺’闪电般地窜了出来，从变异巨斧骷髅的后脚开始插入，斜着从这架变异巨斧骷髅的左肩穿出，一时间，竟然将这家伙钉在了那里。

“攻击脖子下面的脊椎！”到了这个时候，赵伦对这家变异巨斧骷髅还是念念不忘，一声令下，三架精锐级别的大剑骷髅两架精锐级别的巨斧骷髅还有一架精锐级别的长枪骷髅全部发动自己的战技，瞄准着这架变异巨斧骷髅轰了过去。

“咔嚓”一声，令赵伦崩溃的事情发生了，这六架精锐级别的骷髅下手竟然太过重了一点，直接将这一架变异巨斧骷髅给生生轰杀了！

“靠！玩我呢！”赵伦愣了半响，发出震天的怒吼。

他容易嘛他？一有变异骷髅的消息，他连休息都顾不得就这样马不停蹄地赶了过来，而且跟这架变异巨斧骷髅的战斗中，还差点就挂了？他这么拼命为的是什么？仅仅只是为了在吞下一个领地？他最最想要的是这一架变异级别的巨斧骷髅啊！可是他好不容易把这变异巨斧骷髅给钉住了，有了一点可能收服这家伙的苗头就让自己那一群笨蛋的骷髅给废了，赵伦感觉自己整架骷髅都快崩溃了。

赵伦这边要崩溃了，那一边他的那几架精锐级别的近战骷髅可要乐翻天了，由于赵伦在战斗之前并没有下令要把灵魂之火上交，所以这几架智商还不高，还不懂得要拍马屁的骷髅就把变异巨斧骷髅的灵魂之火给分了，而且还因为‘分赃不均’这几架骷髅撞在一起抢了起来，当赵伦准意到这一情况的时候，变异巨斧骷髅的灵魂之火已经完全被这六架精锐级别的骷髅给吞了，赵伦看到的最后一幕，是那一架精锐级别的长枪骷髅一口气吞下大半的灵魂之火，然后就‘啪’的一声，倒了下去。

“蠢货！一群蠢货！”事已至此，赵伦这家伙还算是有一份肚量，狠狠地骂了几句之后，也没有在耿耿于怀，只是把注意力放在另一边的战场上，发现变异巨斧骷髅手下的骷髅也已经被清理得差不多了，赵伦就接过手指挥权，以秋风扫落叶的姿态，将剩下的骷髅全部歼灭。

这样一来，这一场突遇战就这样算是的结束了，赵伦清点了一下自己手下的骷髅，发现竟然死伤过半，骨盾骷髅只剩下三十架不到，长枪骷髅更是只有十几架，而原本躲在最后面的骷髅弓箭手也因为变异巨斧骷髅将防线击破而死得一架也不剩，精锐骷髅战队倒是还好，除了一家骷髅弓箭手倒霉被巨斧正面打中之外，剩下的都还活着，不过那一架吃撑着的长枪骷髅却倒在地上一动不动，不知死活了。赵伦过去踢了这家伙两脚没有反应也就先把它放一边了。

这一场战斗下来，赵伦可真的是损失惨重，至于收获什么的，倒也不能说是没有，不过全被活下来的骷髅吞了，三百多朵灵魂全部喂了这一百架不到的骷髅。

“接下来怎么办？打道回府？”收拾完残局的赵伦正琢磨着，那一边躺在地上装死的长枪骷髅突然就有了动静，骨架上猛然爆发出一阵强光，很强烈很强烈的那一种，持续了足足五秒才突然消失……

赵伦看到这一情况，脑瓜子一拍惊喜道：“这家伙变异了！”

037变异的长枪骷髅（下）

事实向赵伦证明，人有时候是会倒霉一阵子，但不会倒霉一辈子，当然赵伦现在也不是什么人了，他现在可是一架正儿八经的骷髅法师生理上心理上都是。

这架被巨大的幸福砸中了的骷髅法师，高兴地在那边‘嗷嗷’叫了一会，好不容易平静了下来，才对着短短五秒就已经完成变异的长枪骷髅甩了一个‘感应’过去。

领地居民

长枪一号

种族：低级亡灵（长枪骷髅*变异）

实力：4级（黑铁）卓越

天赋：灰色

技能：穿刺？？？

进化方向：？？？

说明：虽然看上去有点模样，但其实还是一无是处的骨架子。

自动无视掉最后一行的赵伦看了一眼属性就把页面关掉，一双瞳火充满喜意地看着这架变异的长枪一号。

虽然这架骷髅变异的时间仅仅只有五秒，但变化确实是蛮大的，原本偏向乳白色的骨质眨眼间就跟奥利斯一样，变得有一点金属质感觉地灰黑色，看上去充满质感和爆发感，而原本那一杆普通的白骨长枪，也像换了一杆新的似的，突然就长了三四十厘米，而且颜色也变得和长枪一号的骨质一样，而变化最大是这一杆长枪的枪刃，原本十厘米来长的枪刃一下子就长到了二十几厘米，看上去简直像一把短一点的长剑，而且在刃面上还多了一丝看上去令人发寒的赤红色，整架骷髅看上去给人以一种锐不可挡的感觉。

而对赵来说，这架长枪一号别的变化都是花架子，眼眶中的那一双瞳火才是真正令他惊喜的。原来，变异之后的长枪一号似乎已经具备了智慧，原本有些呆滞的瞳火现在看上去已经充满了灵动的感觉，那模样跟奥利斯之前完成进化的时候，几乎是一摸一样。

一时间，赵伦一扫之前损兵折将的郁气，心中愉悦，高兴兴奋极了。

原本赵伦还在那边嘀咕着亏惨了亏惨了，现在这一架变异级别的长枪一号出来，赵伦顿时觉得就算是把精锐骷髅战队以外全部的骷髅都赔进去那也值了！

赵伦原本还有些犹豫要不要继续，毕竟刚刚遭遇的那一战已经让他损失惨重不得不准备一无所获地灰溜溜地回去，但是变异级别的长枪一号的出现让赵伦改变了主意，不错，虽然他现在普通的骷髅死的要差不多了，但是他这边的战力却因为长枪一号的变异不仅没有减弱而且还大增了，再者如今变异巨斧骷髅已经被灭掉了，再往前走应该也没有什么危险了，最多就是变异巨斧骷髅留下来的守卫领地祭坛的骷髅，有长枪一号在也该也是不成问题的。

这样想着，赵伦就毫不犹疑地下了决定，指挥着还活着的骨盾骷髅，分出四架来把刚刚掉在地上，经历一场大战而奇迹一般的没有受到什么破坏的那一个骨头担架翻了出来，让赵伦这老大做了上去然后一行百来架骷髅不到勉强算是一个亡灵小军团的队伍，就继续向前开进。

接下来的路途中，赵伦特意把那一架变异了的大剑一号叫到身边来，其目的除了是要和这一架刚刚有了智慧的骷髅小弟培养培养感情，当然也免不了有要这一架变异级别的骷髅小弟贴身保护的意思了。

把大剑一号召到身边后，赵伦刚开始还很有兴趣地跟这大剑一号唠唠嗑，但赵伦很快就发现这架大剑一号虽然智商是有了，但是性子好像有点内向，对于赵伦的话，反映很慢，似乎是赵伦的每一句好他都要经过漫长的思考才能回答似得，一来二去再加上赵伦的精神本来就有些疲惫，很快的就失去了跟大剑一号交谈的兴趣，最后应付一般地给大剑一号重新换了一个‘菲利斯’的名字，赵伦就再也耐不住疲惫沉沉地睡了过去。

骷髅原本是不需要睡觉的亡灵生物，不过赵伦这一路下来真的是太过疲惫了，原本就因为建筑‘骨骼转换池’而耗尽了精神，接着恢复了两个多小时，刚刚好了一点，赵伦又因为要指挥和变异巨斧骷髅的那一战费力不少精力，最后更是不顾灵魂之火的刺痛施展了‘地刺’术，这样接二连三地下来，赵伦怎么可能受得了？睡过去已经是轻的了。

好在赵伦现在手下这一群骷髅不是赵伦‘仆役’的骷髅仆从，要不然赵伦这一睡他们可就一架架站在那里不动弹了。现在赵伦虽然睡了过去，但是他之前就有下过命令，所以这群骷髅基本上也没有受到太大的影响，继续扛着赵伦一路向前不停地走着，而且一路上这百来架骷髅的亡灵军团也没遇上什么危险，就算是偶尔有一两架实力强大一点的骷髅向他们发起攻击，不是被数量众多的这个小军团生生围死，就是被‘菲利斯’一枪挑死了，一路下来简直就跟拆迁队似得，见谁就打谁！

赵伦睡眠也没有持续多久，一个小时不到的功夫，这可怜的娃儿就醒了过来。之所以醒过来，并不是因为他的精神已经恢复到了一定的层度，而是因为经过一路的颠簸，那一个用骨头随意搭成的担架终于散架了，而躺在上面不是很舒服地睡着觉的赵伦同志，自然也就屁股不对是骨架落地了。

“啊呀，你们这群该挨千刀的蠢货！你们怎么不去死啊！”摔在地上，老半天才悠悠转醒，再花了老半天才明白到底花生了什么事的赵伦同志，破口大骂！

站在赵伦边上，原本手无足措地看着赵伦的菲利斯，听到赵伦的话，愣在那里想了半天，瞳火突然一亮，好似才明白了过来，手中的那一杆大杀器‘唰唰’的舞了几下，咔嚓咔嚓地，就把之前抬着赵伦的那四架骨盾骷髅给杀了。这突然的举动看的赵伦有些发傻，抬头看向菲利斯正要骂着家伙几句，突然看到这家伙在那边貌似在想些什么很纠结的样子，然后还慢慢地举起手中的长枪似乎是要给自己的灵魂之火来上一下，这可不得了，当场就把赵伦给吓坏了。

“停！菲利斯你给我停下来！”猛坐了起来的赵伦，一把抓着那一杆长枪，生怕慢一步这家伙就把自己给杀了。

反应似乎天生慢半拍的菲利斯停下了动作，转头呆呆地看着赵伦，半响才对着赵伦传达出一个很模糊地信息：“蠢货……去死……”

038占领（求推荐！！！）

赵伦终于是明白，话，真的是不可以乱说的，特别是身边有着一架智商跟四五岁小孩同一水平很天真很天真的骷髅的时候。

这不，为了挽回局面，为了保住自己的一员大将，赵伦费了好大的劲才把菲利斯给安抚了下来，然后痛定思痛的赵伦为了防止类似事件的再次发生，不得不跟菲利斯下了命令。

“记住了，以后我如果没有叫你的名字的话，就不是对你说话，你就不需要理会懂了吗？”

菲利斯愣愣地看着赵伦，好一会，才似懂非懂地点了点头。原本就心头余悸的赵伦看了他这模样心里更是没谱，不得不反复地做了几次小实验，想要看看这小骷髅是不是真听懂了自己说的话。不停地喊着‘蹲下’‘菲利斯蹲下’，来来回回把菲利斯折腾了好一会，确定这小骷髅真的是听懂了自己的话之后，赵伦才不是很放心地停下了实验，赵伦这一停，菲利斯那边倒显得有些意欲未尽，那模样感情是把赵伦的实验当做游戏了。

“还没到吗？”终于解决掉菲利斯的小麻烦的赵伦这才有时间看了看周围的情况，扫了几眼四周，最后t望着前面。突然赵伦这家伙叫了起来：“不对，要到了就在前面，最多十来分钟的路程！”

视力还算可以的赵伦看了半响，终于在远处看到了一丝端倪，仔细确认之后，赵伦终于确信，前面不远处的地方，就是之前那一架变异巨斧骷髅的领地祭坛，赵伦顿时兴奋了起来，带着小弟就扑了过去。

果然，十来分钟的功夫，赵伦之前远远看到的那一个祭坛就出现在了他的眼前，一起出现的，还有近两百架的骷髅，毫无疑问地这些骷髅就是变异巨斧骷髅留下来的守卫力量。赵伦仔细观察了一下，发现这群骷髅比之前他们遇到的那一群要差上一点，之前那两百来架基本上都是3级的存在4级的也不在少数，而现在这一群骷髅则大多数是2级的存在，3级以上的骷髅才占了一半不到的样子，这样的一股骷髅怎么可能是赵伦他们的对手？

很不屑地看着眼前这两百两架骷髅，赵伦大手一挥：“骷髅弓箭手自由射击，剩下的全部给我上，给我灭了这群丫的！”

赵伦一声令下，‘轰’的一声，除了八架精锐级别的骷髅弓箭手之外，剩下的骷髅全部‘咔嚓咔嚓’地冲了上去，丝毫不在意对方比他们多了一倍以上的数量。

不过有一架骷髅却呆呆地站在赵伦的身边，去也不是不去也不是很纠结的模样。

“菲利斯，你还站在这里干什么？还不去？”赵伦大脑袋一拍，下令道。

这一回，菲利斯反应难得的迅速了起来，一接到这一个命令，菲利斯瞬间动了起来，扬起长枪瞬间如同一只灰色猎豹一般，闪电般地扑了上去，后发先至抢在精锐骷髅和普通之前，舞着长枪就杀入那骷髅群当中。

直到菲利斯杀入这骷髅群中，赵伦才深刻的体会到了菲利斯的强大，或者说深刻的体会到了‘卓越’级的骷髅的强大。

一进入骷髅群，菲利斯立刻化身成为恐怖地大杀器，灰色的长枪带起一道道赤红色的枪影，每一道枪影的闪现必有一架骷髅步入死亡，在这恐怖的枪影之下，不论是2级的骷髅还是3级的骷髅都没有反抗的余地。而更加恐怖的，这是菲利斯的速度，从他出击，到在骷髅群几进几出，最后将它们完全屠戮菲利斯也仅仅只用了一分钟不到的功夫，赵伦另外的那些骷髅小弟，甚至都没能在菲利斯的手下抢到一个半个的骷髅，速度之快实力之强恐怖如斯。

“好厉害，这就是卓越级别的力量吗？我什么时候能够拥有这样的力量？

菲利斯的杀戮表演，看的赵伦心神驰往，身为法师控的他，最无上的追求难道不是这一种强大的力量吗？赵伦不禁开始憧憬着自己拥有这样的力量的时候。”

战场的那一边，可就没有什么骷髅对菲利斯的实力表示惊骇，这时候赵伦手下的那一群骷髅已经再一次陷入了吞噬的盛宴当中，不论是普通的骷髅还是精锐级别的骷髅，全部挤在一块抢着两百来朵僧多粥少的灵魂之火。菲利斯倒是没有掺和进去，看他那不屑一顾的模样，貌似根本就看不上这些两三级的灵魂之火。

察觉到那边已经乱作一团的赵伦这才回过神来，看着已经将灵魂之火全部吞噬光了的小弟，赵伦有些哭笑不得，虽说自己也不是舍不得这一点灵魂之火，但你说他们抢成这个模样的，算是什么样子？

赵伦最终摇了摇头，把那挤在一团的骷髅分了出来，在这群本能得到满足的骷髅，无比顺从地按照赵伦的指挥站好了之后，赵伦这才带着身边的八架骷髅弓箭手走了过去，花了三分钟跨过一片狼藉的战场，来到了祭坛之上，轻轻地抚摸了几下祭坛上巧夺天工的魔法符文，赵伦这才转过身来下令：“摧毁它！”

赵伦手下这群骷髅干什么都不如搞破坏来的顺手，他这一声令下，百来架骷髅就扑了上去，花了不到一分钟的功夫，就把这一个偌大的领地祭坛给推倒了。完成了这一个步骤，赵伦也算是彻底的占领了这一块领地，一股神秘的信息，在祭坛倒塌的瞬间，通过一种神秘的方式传输到了赵伦的灵魂之火里面，下意识地，赵伦就打开了领地祭坛的属性页面。

骸骨之城

级别：1级部落

面积：17.43平方公里

建筑：领地祭坛骨骼转换池

居民：641/800

赵伦粗略地看了一眼，面积多了5.91平方公里，属性下面的那一个地图也已经把刚刚占领下来的着5.91平方公里给更新了进去，看着这一个简单的地图，赵伦发现，自己现在的这一个领地跟原先的两个领地竟然不是连在一起，中间还隔着漆黑的一段，很显然这是另外的一个领地。

赵伦没有再往下看，很快就把页面给关闭掉了，指挥自己手下的百来架骷髅，朝着祭坛赶了回去，因为赵伦在这个时候，突然感觉到疲惫的精神有这种强烈亢奋的感觉，他说不清这是什么情况，但是隐隐间赵伦感觉，自己的实力就在再度突破了，而且好像不是简单的突破，那种感觉就像是堵塞了许久的堤坝突然决堤了一样，赵伦莫名的感觉，这会是一次前所未有的突破，所以他现在已经顾不得什么领地了，捂着骷髅头，带着一群手下死命地往回赶，因为只有回到领地祭坛那边，他才会用足够的能量供他突破。

“这样强烈的感觉，该不会是要变异了吧？”火急火燎的赶路的赵伦，美美地想到。

039强大，变异级别的赵伦（上）

赵伦突然觉得自己的小日子过得很是悲催，来的时候耗尽了精神力几乎是趴着来的，回去的时候同样是狼狈不堪。

躺在做工简单的担架上，赵伦死死捂着骷髅头，用尽他所能用尽的办法艰难地抑制着随时可能会面临的突破。他第一次觉得，原来突破是这么让他这么难办的一件事。

其实这一切也只能够怪赵伦自己太过讲究，放开手让它去突破有什么？为什么非得抑制住不让自己突破呢？不得不说，这个家伙牛角尖钻起来连他自己对自己也是无可奈何，打心眼认定拥有充足的能量的话突破之后绝对会比现在这一个状态突破要强得多的某人，就算是难受死也要忍到自己领地祭坛。

所以说这家伙现在牛角尖钻的都有些神志不清了，真有必要赶回去吗？要能量的话，让自己的手下出去猎杀骷髅法师不就成了？

这一个方法，悲催的某人直到快赶到自己家的领地祭坛的时候才想了起来，不过这时候赵伦已经足足忍受两三个小时了，所以经过长途跋涉赶回‘老家’的某人整架骷髅差点没散架了，忍耐已经几次突破极限的赵伦一到领地立刻嘶心裂吼了起来：“奥利斯，把灵魂之火全部给我搬过来！”

随着这一声吼完，再也忍耐不住的赵伦骨架就慢慢泛起白色的光芒，那璀璨漂亮的小模样，看的奥利斯一愣一愣的，什么情况这是？主人出去老长一段时间才回来，一回来就要灵魂之火？

好在这家伙聪明，反映也快，一愣之后不想别的，立刻开启了‘突击’几乎眨眼间来到赵伦的身边，手中的大剑和骨盾一道扔掉，一把抱住赵伦冲到了存放骷髅法师灵魂之火的地方，很粗暴地将赵伦扔了下去，奥利斯的动作迅捷无比快似闪电，从抱起赵伦到把赵伦扔进骷髅法师的骷髅堆里面也仅仅只是花了三秒钟不到的时间。

接着奥利斯正要上前去为赵伦把骷髅法师的灵魂之火取出来给赵伦，他这才上前一步，突然骨架子一顿，然后猛地向后跳了一步，‘噗嗤’也几乎在奥利斯跳出去的同时，一杆灰黑色的骨枪插在奥利司原本所在的位置上，而捏着这一杆长枪的正是刚刚傻傻地看着奥利斯将赵伦抱走的菲利斯。

捏着长枪的菲利斯冰冷地看着奥利斯，菲利斯是打心里看这个‘善自’动自己家老大的奥利斯很不爽，要不是奥利斯的身上有着一种和他相同的气息他刚刚那一枪就是冲着奥利斯的骷髅头去了。

菲利斯这边看奥利斯不爽，奥利斯看菲利斯更加不爽，自己这边好好地在执行主人那边下下来的命令，眼前这架黑乎乎的骷髅竟然攻击自己，要说攻击自己那还不算是什么，关键是这家伙阻碍了自己执行主人的命令，这是奥利斯无论如何也不能原谅的事情，所以奥利斯暴戾地看了菲利斯一眼，心里想着是不是要杀了这家伙？不过担心自己主人的奥利斯，还是先把目光望向倒在骷髅堆里的赵伦，这一看，原本吊着的心就放松了下来。

原来奥利斯刚刚那一抛力道不小，再加上骷髅法师的骨头本身就是最脆的存在，所以赵伦砸在骷髅堆的时候已经是砸碎了十几颗骷髅头，而那十几朵灵魂之火正被赵伦身上的白光吸引着，一朵朵钻入了赵伦的灵魂之火中，这样一来也算是解决了奥利斯的一个难题，紧张的心放下来的奥利斯将目光放在挡住他的菲利斯的身上。

“妨碍……主人……的命令……奥利斯要……教训他！”

简单的直接想法，奥利斯迅速后退到丢下大剑和骨盾的地方，拾起自己的武器的防具，奥利斯大剑一挥指着菲利斯，两架变异级别骷髅的大战一触即发。

另一边，或许是因为被赵伦压制太长的一段时间，一朝得以释放突破的劲头强大到远超出赵伦的想象，他的灵魂之火和骨骼的每一处都不断地涌着恐怖的力量，像是要突破什么封锁住赵伦的枷锁一样，‘咔嚓’一声，赵伦感觉灵魂之火一阵清明，然后他就陷入了一种半沉睡的状态当中，完全感觉不到外界的情况，骨架子唯一还剩着的反应，那就是白光大方，不断地吞噬这灵魂之火，一开始还仅仅只是那十几朵被打破了骷髅头的灵魂之火，等到把这十几朵完全吞噬殆尽了之后，骷髅头堆里那些还完好的骷髅头中的灵魂之火也遭了殃，在强烈的白色光芒的照耀下，一朵朵不断地被‘勾引’出来，被卷入赵伦的灵魂之火中，骨骼中，被陷入无意识状态的赵伦吞噬掉了。

赵伦这一突然的变故，很是吓了那两架剑拔弩张的骷髅，奥利斯更是再一次开启了‘突刺’，在战技的增幅下恐怖的速度瞬间就突破了菲利斯的防御，来到了赵伦的身边，紧张地看着变异中的赵伦。

奥利斯的这一个举动，让反应一直是慢半拍的菲利斯愣了愣，然后似乎才明白发生了什么事的菲利斯顿时怒了，手中的长枪一舞，灰色的骨架上爆发中强大的杀意，这回菲利斯真的是动了真怒了，对于他来说奥利斯这骷髅太过分三番两次靠近它的主人，这样的挑衅菲利斯无论如何也忍不下，另一边，奥利斯也觉察到了菲利斯的举动，手中大剑一挥同样遥指着菲利斯，显然看对方不爽的不仅仅只有菲利斯，他奥利斯同样也忍了很久了，这架莫名其妙的骷髅真的是太骷髅，竟然不让他接近主人。

“两架4级的变异级别的骷髅？第一个建立祭坛的就只有这样的水平吗？看来本大人注定失望了！”

就在两架骷髅大战一触即发的时候，一道张扬的意识传了过来，随着意识一道出现的，还有一架骷髅，一架很不一般的骷髅！

这一道意识的出现，打断了原本一触即发的战斗，两架原本正在要大战的骷髅同时转过身来，直视着这一个不速之客，一看之下，奥利斯和菲利斯同时升起一种极度强烈的危机感，奥利斯毫不犹疑地上前一步当在前面。

“保护……主人……”

奥利斯的一声令下，赵伦之前留下的六百来架骷髅同时‘咔嚓咔嚓’地动了起来，放弃了原本守卫的祭坛，来到变异中的赵伦身边，将赵伦团团围住。

040强大，变异级别的赵伦（下）

满地打滚求收藏！

满地打滚求推荐！！

满地打滚求包养！！！！

“呦，不错嘛，挺忠心的哦。”对面的那骷髅不冷不热地看着奥利斯的举动，搭在肩上的那一杆长枪无意识地晃动了几下，这一个简单的动作让奥利斯和菲利斯两架骷髅一阵紧张。

也不由得他们不紧张，对面这一架莫名其妙地出现的骷髅实在是太诡异，虽说长得和奥利斯他们一般高，但是一身青铜色的骨架不说，在它的骨架还覆盖着一层薄薄的骨甲背心一样地穿在他的上身，下身倒是和奥利斯他们一样是光溜溜的，看上去很是怪异的模样，头上还带着一个青铜色的骨质头盔，看上去虽然怪异，但很是威风凛凛的样子。

当然奥利斯他们看的不是外表，而是这一架骷髅身上那一种恐怖的气息，虽然不是很明显但却不容忽视，缭绕在着架骷髅的骨架上，给人以一种不可力敌的感觉。

“不过，你们这么防卫干什么？我又不会吃了你们？你们的领主大人呢？怎么了？”青铜色的骷髅说着，上前垮了一步，貌似想要去看看赵伦，但他这一步直接触动了奥利斯和菲利斯的神经。

“站住……不许靠近！”奥利斯大剑一挥，指着这一架青铜色的骷髅。

“哦，小骷髅，你知道你在干什么吗？”青铜色的骷髅瞳火一耀，语气森然。

奥利斯大剑不动，用着不熟练的意识说道：“后退……不然杀！”

“呵呵，这样看来，我是有必要跟你们好好地玩一玩了！”青铜色的骷髅看着上前一步和奥利斯站在同一条线上的菲利斯，以及大剑一直指着自己的奥利斯，森然地说了一句。

奥利斯和菲利斯闻言，同时升起一股强烈的危机感，两架骷髅同时向后一跃。

“愚蠢的家伙，难道你们以为这样就可以了吗？”几乎就在两架骷髅同时跃起的瞬间，青铜色的骷髅出现在菲利斯的身边，幽白色的瞳火紧贴着菲利斯的瞳火，阴森森地说了一句，然后就伸出手来，按着菲利斯的骷髅头，狠狠地按了下去，将菲利斯的骷髅头砸在土地上，之后轻巧地一跃，让开了那一边使用了‘盾击’砸过来的奥利斯，接着转身一甩骨枪，枪尾甩在奥利斯的骨盾上，强大的力道将奥利斯一下子轰出去了四五米。

眨眼间的功夫三架骷髅就交手一合，战况很明朗，青铜色的骷髅占了几乎是压倒性的上风。

“这才刚刚开始哦，你们可不要被吓坏了！那可就没意思了！”青铜色的骷髅轻佻地说着。然后这家伙手中那一杆青铜色的长枪一舞，再一次扑了上去，刚刚缓过来的奥利斯和菲利斯同样迎了上去，三架骷髅之间的第二回合就这样开始了。

其实他们之间的战斗根本就没有什么看点，压根就不叫战斗，这简直就是虐菜，尽管奥利斯他们是变异级别的骷髅，但是在青铜色的骷髅面前，脆弱得就像三岁的幼童一样，不断地被青铜色的骷髅轻松地掀到打飞，奥利斯他们简直就是两个骷髅沙包，还是不会还手的那一种。

“这就是你们的实力吗？真的是太弱太弱了？若到我都不好意思杀了你们？不，应该这么说，弱到连死在我手上的资格都没有。”青铜色的骷髅一个甩枪将菲利斯打飞了出去。

“你们这样的实力竟然还在跟我战斗？这是什么？勇气吗？”闪身间，这家伙又来到了奥利斯的身边，一个漂亮的回旋踢，一脚将奥利斯踹了出去：“你们这是不知所谓！这是愚蠢不堪！”

“我真的想知道，有着你们这两个废物的领主是什么层度的废物？”‘咔嚓’一声，青铜色的骷髅一脚踩住奥利斯另一脚踩着菲利斯，低着头不屑地说道。

“杀！”

“死！”

青铜骷髅的这一句话，瞬间触动了奥利斯他们两，原本被打得斗志全无的两架骷髅顿时爆发出强烈的战意。可惜的是实力上的巨大差距，是他们根本就连挣脱青铜骷髅的踩踏也做不到。

“呦，还真的挺护主的吗？不错不错？我喜欢！”青铜骷髅嘲弄地说着，‘唰唰’又是两脚，把奥利斯他们两踹得是满天飞，接着说道：“不过就你们这一点点实力？收你们当小弟真的有用吗？我真替你们的领主大人着急，这样的手下，将来怎么用来…………”

“你倒是真会替我担心！”

赵伦的意识突然传了出来，打断了青铜色骷髅的话，紧随着是六百架骷髅团团围着的中心，一股强烈的白光一闪而逝。

青铜骷髅先是一愣，紧接着瞳火泛起一丝玩味：“哦？终于不躲了？我还以为要我动手把你挖出来呢。”

“射手准备！弓箭手射击！”

回答青铜骷髅的，是数百只几乎瞬间射出的骨箭，密密麻麻犹如暴雨一般，瞬间就来到青铜骷髅的面前，将其淹没在箭雨当中。

“呀啦，你这家伙真的是一点规矩都不懂，我这还在说话呢？你怎么就出手了呢？”

青铜骷髅看也不看落在自己身上的箭雨，饶有兴趣地望着看不见身影的赵伦，瞳火猛地一亮，这家伙瞬间就动了起来。

快，这是远比之前更加快的速度，眨眼之间就跨过了奥利斯他们，如同一架推土机一般，将把赵伦团团围住的骷髅群，硬生生推开一条道路来，而在道路的尽头，就是刚刚完成变异，并且已经升到了4级的赵伦。

青铜骷髅的眼力相当的不错，几乎一眼就认出了，这一架普通的不能再普通的骷髅法师就是自己要找的目标，裂开嘴笑了笑，手中的长枪对着赵伦恨恨地刺了下来。

依照青铜骷髅的恐怖实力，这一枪要是刺中了，那赵伦那是必死无疑，不过变异之后的赵伦是不是这么好欺负呢？

“晕眩!”“致盲！”“虚弱！”“魔法飞弹！”

随着赵伦的怒喊，四个0级的法术，机关枪似地被赵伦扫射了出来，尽数打在闪躲不及的青铜骷髅身上。

“啪”的一声，刚刚还耀武扬威的青铜骷髅一下子飞了起来，远远地落在了十米之外，并且还身中了三种负面状态，一时间，竟然连站都站不起来，但是这还不是赵伦的全部攻击，只见赵伦举着法杖，吟唱短短两秒不到的时间就结束了，一个1级的法术就施展了出来。

“沼泽术！”

青铜骷髅躺着的地面一个魔法阵一闪而逝，然后这一架不可一世的骷髅就这样陷了进去了，一轮法术攻击轻易就解决了这样一架青铜骷髅，赵伦的实力当真恐怖。

只是，这青铜骷髅真的这么好欺负吗？

041中级亡灵（求推荐！！）

别看赵伦仅仅只是一轮法术下来，就轻而易举地制服了那青铜骷髅，其实整个过程赵伦的精神高度的集中，出他开始见到对方的那一刻起，他就在算计着这一轮法术的先后顺序，落点以及使用的时间，直到青铜骷髅陷进沼泽里，赵伦才有时间给这家伙抛了一个‘感应’过去。

“轰！”

赵伦似乎又干了一件蠢事，只见他的那一个‘感应’刚刚落在青铜骷髅的身上，他马上就骨头架子一晃，如遭重击一般，不住的后退，幽白色的瞳火满是止不住的惊骇，这是他第一次遇见这一种情况，不过好在虽然吃了一点苦头，但是这青铜骷髅的属性终究还是让赵伦探到了。

？？？

种族：中级亡灵（长枪骷髅*变异）？？？

实力：？？？（？？？）？？？

天赋：？？？

看着页面上的这一个属性，赵伦不由倒吸了一口凉气，原本有些放松的心态一下子高度戒备了起来。

“呦，被看破了吗？”突然，一道轻佻的声音出现在赵伦的身后，紧接着赵伦就感觉一股大力轰在自己的骨架上，让他一下子飞了出去，重重地摔在地上，骨架一下子散了大半。

“哦哦，不好意不好意，我太久没和骷髅法师接触，已经忘了骷髅法师都是些脆弱的存在。”也不见青铜骷髅如何动，这骷髅就出现在赵伦的面前，半蹲着对着趴在地上的赵伦戏谑道。

“没关系，没关系！”赵伦苦笑着，摇了摇头：“果然，您的实力不是我能对付的。”

说着赵伦半坐了起来：“我想您应该没有什么恶意吧？”

“怎么说？”青铜骷髅饶有兴趣地看着前后转变巨大的赵伦。

“因为……”赵伦左手摸了摸骷髅头说着，右手突然捏起法杖，对着半蹲在自己面前的青铜骷髅的骷髅头插了过去，赵伦这一下动作迅捷突然，对面的青铜骷髅也完全没有想到赵伦会突然袭击，就这么让赵伦挥着法杖，插到了骷髅头上。

赵伦的法杖插进了青铜骷髅的眼眶，瞳火却猛地耀起了一站白光，插进青铜骷髅的法杖，像一杆机枪一样接连不断地轰出了魔法飞弹，尽数打进青铜骷髅的骨架里。

“所以说，我这种骷髅是当不了领主大人了。”

整个过程，青铜骷髅都不做反抗，平静地承受这赵伦接二连三的袭击，直到赵伦招式用尽了，他才伸出骨手拔出了赵伦的法杖，反手拍飞那边那两架已经追过来要救主的变异骷髅，直愣愣地看了赵伦半响，才将这把法杖递向赵伦。

这个时候的赵伦已经惊呆了，他虽然从青铜骷髅的属性中隐隐看出这家伙的强大，但他却没有想到这家伙会强大到这般的层度，就算是站在那边任自己攻击，自已也伤不了这家伙分毫，这样强大的亡灵真的是骷髅吗？

“怎么，连自己的武器都不敢接过去吗？这样可是会令我很失望的哦。”青铜骷髅看着愣在那里的赵伦发出讥笑。

赵伦看了看，最终还是没有接过那一把法杖：“它是你的战利品。”

“还是有一点战士的品质嘛？我还以为你会接过去呢，真是没劲。”青铜骷髅说着，将手中的法杖抛到赵伦的骨架上，缓缓地站了起来，左手的长枪一轮，将那一边叫嚣着‘不离开他们主人就要将他怎样怎样’一边冲上来的奥利斯和菲利斯再一次拍飞了出去。

“领主大人，我们还会再见面的，希望下一次见面我们不会再以这样的姿态聊天。”青铜骷髅转身看了一眼这一个说不上部落的部落，低下骷髅头跟赵伦说道，说完这家伙就转身来，缓缓地走了几步，然后这一架突然出现的骷髅就又这样突兀地消失不见了，留下目瞪口呆外加一头雾水的赵伦。

这TMD算什么情况？

赵伦突然觉得原本已经熟悉了的亡灵世界突然又变得模糊了起来，原来这个世界还不有为了杀戮而存在的举动？

刚刚的那一架骷髅是谁？为什么会突然的出现，然后又为什么要在将赵伦收拾一顿之后突兀地离开？他还会不会再来？太多太多的疑问让赵伦愣愣地趴在那里想了半响，依旧还是没有答案，赵伦突然感觉这一个世界真的是太深奥了，有好多的事情他都看不懂。

“主人……没事……”赵伦还在发呆，奥利斯再一次屁颠屁颠来到赵伦的身边，这一次菲利斯只是跟在奥利斯的身边，虽然看向奥利斯的瞳火依旧找不到丝丝愉悦的情绪，但好歹是跟奥利斯经历过一场并肩作战了，没在对奥利斯喊打喊杀的了。

“没事没事，快奥利斯，把我的骨架接起来。”赵伦猛地回过神来。

“是！”奥利斯的声音第一次表现出斩钉截铁的意味，幽白色的瞳火闪烁着兴奋的情绪，一把就将手中的大剑跟骨盾丢在一边，很是专心地为赵伦拼起骨头来，这个忙活得热火朝天的家伙，完全没有看到在他的身后有一架骷髅正瞳火喷着火地看着他。

奥利斯是没看到，但赵伦自己是学乖了，他如今已经清楚地知道，自己的两架变异级别的手下，就像或者说压根就是两个小孩，自己要是不一碗水端平的话，说不得这两个家伙会在自己看不见的地方打架。

“菲利斯，你带一百架骷髅弓箭手，出帮我猎杀一些骷髅法师，我现在需要补充灵魂之火库存。”

反应天生慢半拍的菲利斯愣了愣，才似乎理解了赵伦的话，瞳火一亮，立刻舞着手中的长枪，风风火火地去执行任务了。

给两个小骷髅安排了事之后，赵伦才有时间打开自己的属性页面，看看自己突破之后的属性。

系统主人

姓名：赵伦

种族：低级亡灵（骷髅法师*变异）

实力：4级（黑铁）卓越

天赋：――

进化方向：骷髅领主????

评价：未经主人授权，系统无权评价。

042强化的骨骼

“总算是到了卓越级别了，还真是不容易啊！”看着属性页面，赵伦不由得会心一笑。

也是，不由得他不高兴，卓越级别的战力，不仅仅是属性页面上的那两个字，而是难以想象的巨大突破，现在的赵伦已经可以瞬发0级的法术，这本身就是一个恐怖的能力，这一点从刚刚和青铜骷髅的战斗就可以看出来，短短一秒不到的时间，接连不断地四个0级的法术，三个诅咒一个攻击，这样恐怖的法术组合，就连1级的法术也远远比不上，再加上赵伦可以在1至2秒之内，吟唱出几乎所有1级法术的能力，现在的赵伦战斗力简直爆表了，奥利斯和菲利斯一起上，他都有信心将他们玩得团团转。

不过。

如果赵伦不是刚刚遇到一架莫名其妙的属性页面上几乎全是问号的青铜骷髅，赵伦会笑的更开心，但是现在的赵伦笑容却怎么也灿烂不起来。强大的青铜骷髅给他带来了无穷的危机感，让他原本就紧绷的危机感更加泛滥。

是，刚刚的那一架青铜骷髅似乎对赵伦并没有什么恶意，或许可能还有善意，但赵伦的危机感却并不仅仅来自了那一架青铜骷髅，更多是来自于那一架青铜骷髅的到来所给他的警示，白骨之地，并不是他想象中的那么简单，以他现在的实力别说纵横白骨之地了，连自保赵伦现在都没有什么信心了。

看来实力还是远远不够啊，必须要再强大，还要再强大才可以！

“主人……好了……”赵伦正忧虑着，辛苦完成任务奥利斯兴奋地邀功道。

“哦，好了啊？嗯嗯干得不错！”赵伦猛地回过神来，支着骨架站起来，前后走了几步随口夸奖了奥利斯几句，让老实容易满足的奥利斯兴奋得找不着北。

赵伦看奥利斯这一个令他无比熟悉兴奋姿态，顿时一激灵，赶紧骷髅头一拍：“奥利斯，你也带着一百架骷髅弓箭手去狩猎骷髅吧，记住骨架子一定要给我搬回来！快去！”

“是！”可怜的奥利斯不知道被人不待见了，还很兴奋地接了命令，愉悦地下去了。

看着奥利斯踏着欢愉的脚步离开，赵伦突然有那么一丝丝的羡慕，单纯如他那就真的是没有一点烦恼了。

“可惜啊，我没那个命，也不适合这样的生活！”

赵伦摇了摇头，然后复杂地看了看手中的法杖，迟疑了一会，还是紧紧握着，慢慢走向领地祭坛，将这一把法杖轻轻地方在祭坛的正中央。

“这一把法杖不能再用了。”

之所以有这样的想法，不仅仅是因为这一把法杖之前被青铜骷髅夺走过，更多的是因为赵伦其实很清醒地知道，自己并不适合用法杖当武器，如果要说赵伦使用什么武器才最适合的话，那么单手剑或者匕首会是赵伦最称手的武器。

虽然赵伦现在的这一把法杖可以减短吟唱时间1/3左右，但是对于突然遭遇的近身战，却并不适用，虽然法师一旦被近身就意味着死亡，但依照赵伦的性格，别说是近身只要是他的头还没有被斩下来，那他就会一直保持着必胜信心去战斗。

当然，或许赵伦的这一个举动确实是太过鲁莽了，毕竟失去了法杖的赵伦一下子战斗力会下降一半以上，毕竟他现在0级的法术级所以可以瞬发就是依靠于这一把法杖，失去了法杖赵伦使用0级的法术至少要用0.5秒至1秒的时间，这一点时间就是法师必争的关键。

“我就不信了，失去了法杖我就不可能在达到瞬发的地步！”

赵伦这家伙还真是有信心，不过这也算是一种修炼，如果他能够在不使用法杖的情况下依然能够瞬发0级的法术，达到使用法杖似的战力的话，赵伦再次拿起法杖的话，说不定连1级的法术都可以瞬发也说不定。到时他他的实力又该是什么级别呢？

下了祭坛，赵伦来到自己手下的骷髅群中，从一架大剑骷髅的手上接过一把大剑来，舞了几下，发现竟然挺顺手的，一时兴起赵伦竟然叫了一架3级的大剑骷髅攻击自己，这架势他这是要跟大剑骷髅练一练。

粗神经的家伙就是可怕，一下子就把刚刚的紧张抛到脑后了。

3级的骷髅并没有智慧，仅仅只知道听从命令，可以说就是一架战斗傀儡，接到赵伦的命令根本就不会有丝毫的犹豫，猛地冲了过来，对着赵伦手中的大剑狠狠地劈了下来。

“哇，偷袭啊！”

心理准备没有到位的赵伦吓了一跳，手中的大剑一挥，架住了对方的攻击，原本赵伦以为自己这下可就要丢脸了，毕竟对方可是3级的大剑骷髅而自己是4级的骷髅法师，虽然高过对方一级，但是在力量上自己绝对不会是人家的对手的，但是出乎赵伦的意料的是，他竟然轻易地架住了这一剑。

“什么情况？我的力气什么时候变这么大了？”赵伦自己也摸不着头脑，想来想去也就只有一种可能：“难道我这一回变异，骨骼还强化了？”

赵伦这回到是猜对了，他之前两三个小时的忍耐总算是没有白费，在充足的能量支持变异的情况下，赵伦不仅完成了变异，还顺便把骨骼强化了，他现在的骨骼力量几乎快要和一架普通的4级巨斧骷髅相当了，架住那一剑，那还不是轻松至极。

赵伦在战斗之中也没有深究，架住对方的攻击之后，手中大剑连挥，凭借这远超对方的力量，两三下就轻易地将3级的大剑骷髅制服了。

之后，赵伦这家伙还让大剑一号过来跟他试了试，不过显然他的自信心太过旺盛了一点，大剑一号再怎么说也是精锐级别的大剑骷髅，虽然仅仅只是3级，但是力量之大可不在赵伦之下，而且人家还有一招‘十字斩’，跟赵伦打就跟虐菜似的，不用‘十字斩’都把赵伦打得抬不起头来。不过大剑一号也倒霉，正虐着赵伦，那一边菲利斯就回来了，看到这一幕，菲利斯一下子火了，好你个家伙竟然敢打我家大人那还了得！

大老远就舞着长枪冲刺了过来，一枪将大剑一号撂倒在地，要不是赵伦反应及时，制止住了菲利斯，大剑一号就被一枪给杀了。

043能量之火（求推荐）

求收藏，求推荐！！！！

…………………………………………

“真是的。”

险之又险地阻止了大剑一号被菲利斯一枪杀死悲剧，赵伦习惯性地拍了拍自己的骷髅头，他现在还真不知道是不是该为自己有一架忠心耿耿的骷髅小弟而高兴，他只知道，要是菲利斯能再聪明一点那就好了。

“让我看看你的战利品吧。”

赵伦看着似乎明白自己干了件蠢事，站在那边有一点小拘谨的味道的菲利斯说道。

一听到这话，菲利斯立刻精神了起来，领着赵伦走到那一百架骷髅弓箭手的小队前，菲利斯的效率不错，从他出去到现在短短一个小时左右的功夫他就已经猎杀了数十架骷髅法师，而菲利斯献宝似地带赵伦看的，却是一颗4级的骷髅法师的骷髅头。

看到这一颗骷髅头，赵伦顿时瞳火一亮，4级的骷髅法师本就少见，让赵伦猎杀到了的骷髅法师就更加少了，这样的一颗4及骷髅法师的骷髅头，赵伦这一回还是第一次看到，感受着从骷髅头里传来的强大的灵魂之力，赵伦很是满意地点了点头，不过他现在刚刚完成变异，而且灵魂之火里还有很多之前变异时吸收的灵魂之火没有炼化，暂时是吃不上了。

“干得不错，把这些骷髅头放好，你继续去吧。”

赵伦一句简单的表扬，让菲利斯愣了好久，瞳火才爆发出强烈的光芒，看上去很是高兴的模样，喜滋滋地指挥者一百架骷髅弓箭手磕磕碰碰地将骷髅头放好，然后就急冲冲地离开了。

菲利斯离开之后，赵伦突然才发现，自己现在似乎没什么事可干了？怎么回事？自己不是很忙吗？怎么一下子闲了下来？

想了半天，给自己找了事干的赵伦才突然想起来，自己之前派出去的三十架骷髅弓箭手，貌似还有二十五架，赵伦赶紧通过祭坛感应一下那二十五架骷髅弓箭手的存在，这一感应赵伦才发现那二十五架不知道什么时候已经全部死光了，而且由于死得太突然，赵伦当时可能正和突破感纠缠没有及时发现，现在想要找出它们死在那里也没有办法了，换句话说赵伦的这二十五架骷髅弓箭手算是白死了。

这样一来，赵伦似乎又闲了。

其实赵伦并不是没有事干，只是短短八个小时里，突然经历了太多的事情，太多的变化，他还没有完全适应下来，之前原本定下的目标已经被打乱光了，所以还站在之前的位置上的赵伦，才会觉得自己无所事事，相信赵伦接下来只要把心态调整过来，很快这家伙又会很忙的。毕竟，给自己找事做这家伙的天赋或者说本能。

不过赵伦目前先想到的是，自己出发之前所期待的的东西――能量之火。

赵伦再出去之前，先设定好了让骨骼转换池转化能量之火，算一算时间七八个小时过去了，想来那能量之火也应该转换好了吧？赵伦抱着这样的想法，来到了骨骼转换池。

“这，这也太多了一点吧？”

站在骨骼转换池骨质的平台上，赵伦看到的是整整一个池子的能量之火，那种两个拳头大小的白色的火焰，静静地摇曳着，一朵挨着一朵粗略一算，少说也有是五百朵。

“难怪回来的时候，我就觉得地面上的白骨，比之前薄了好多！”赵伦突然有点心疼满地都是的白骨了，不过他现在更想知道的是，这些能量之火的效用到底怎么样。

怕死或者说是谨慎的赵伦不敢拿自己来尝试，转身把刚刚欺负自己欺负地很欢快的大剑一号叫了过来，打算让这家伙来试试毒。

按照骨骼转换池传给赵伦的信息，这些能量之火都是1级的能量之火，能量的储备大概相当于4及的灵魂之火，而吸收的速度则仅仅只需要一分钟不到的时间，这样的速度是真的吗？会不会逆天了点？

赵伦抱着这样的疑问，很有公报私仇地意思的拿起一朵能量之火塞给大剑一号，对于能量之火，大剑一号别说有赵伦的命令，就算是没有赵伦的命令他也会自动将它吞噬掉的，只见‘嗖’的一声，大剑一号就把这一朵能量之火吸了进去。

然后赵伦几乎就可以用肉眼看见，大剑一号用着恐怖的速度将那能量之火迅速炼化吸收，骨架子一阵微微的亮光闪烁，这光亮不同于变异的光亮，是近战类骷髅特有的淬炼骨骼的光亮，支持了一分钟左右才渐渐熄灭。

“还真的可以啊！”赵伦看着，一阵惊叹，正要说什么，却突然感觉大剑一号似乎比之前强了一点，下意识地就是一个‘感应’扔了过去。

领地居民

大剑一号

种族：低级亡灵（大剑骷髅）

实力：4级（黑铁）精锐

天赋：灰色

技能：十字斩

进化方向：？？？

说明：这只是一架一无是处的骨架子，没有培养的价值。

“升级了？”赵伦不由得一愣：“不是吧？这么牛？一朵下来就升级了？换一架试试？”

赵伦说着，转身看了看，一咬牙，干脆将一整个精锐骷髅战队都叫了过来。

赵伦的这一个精锐骷髅小队基本上都是3级的骷髅，4级的基本上没有，不过倒是基本上每一架都达到了3级的顶峰，只差临门一脚就都能升到4级了，4级和3级虽然不是什么分水岭，但同样也是一种战力的提升。

“也不知道这些能量之火能不能将这十几架骷髅推到5级上去，要是能的话，那把这些全部升到5级，那真是太痛快了，5级的精锐级别骷髅实力不知道会强悍到什么地步。”

抱着这样的心态，赵伦给剩下的十几架精锐骷髅全部喂了一朵能量之火，不出赵伦预料的是，一分钟之后，这十几架精锐全部升到了4级，不过接下来赵伦就郁闷了，当这十几架精锐的骷髅升完级，赵伦要再接再厉的时候，却发现原来一架骷髅一次性只能吞噬两朵，两朵之后不论赵伦怎样下命令，这些骷髅也无法吞下去。

不信邪的赵伦，抓着一架骨盾骷髅，很强硬地命令他在吞噬一朵下去，结果可怜的骨盾骷髅在吞噬第三朵能量之火下去之后，没多久，这架骨盾骷髅就直接爆掉了…………

044‘能量之火’的妙用

赵伦精锐级别的骷髅一共也就十九架，之前打变异巨斧骷髅的时候死了一架骷髅弓箭手，还有就是菲利斯的突然变异，这样一来，赵伦手上的精锐级别的骷髅就剩十七架了，本来就不多，再让赵伦手贱玩死了一架，别提赵伦现在是有多心疼了。

不过，人死不能复生，骷髅死虽然不知道能不能复生，但最起码赵伦没有那个本事，所以赵伦在心疼也是无济于事，在那边默哀了三分钟之后，赵伦就开始想着怎么将‘能量之火’用好了用对了。

在那边算来算去琢磨了半天，赵伦最终把自己手下的那些普通骷髅4级以上的全部找了出来，一架一架给他们喂了两朵能量之火，打算催生出一批5级的骷髅来，毕竟5级的骷髅可是相当的强大，如果催生得出来的话，相信绝对架架都是精锐级别的存在。

但是，赵伦再一次碰了壁，一共三十多架各种各样的4级骷髅全部吞噬两朵能量之火竟然没有一架突破到5级的，有几架明明已经强大到了一定的层度，明显已经达到了4级的巅峰的骷髅，竟然在吞噬了两朵能量之火之后完全没有要升级的迹象，这让赵伦不得不放弃这一个异想天开的用法。

催生5级的骷髅方案破产之后，发誓一定要将‘能量之火’最大程度开发的赵伦，再次从自己的亡灵军团中找来四五十架3级顶峰的各色骷髅，再一次喂了‘能量之火’，这一次，赵伦可算是有了收获。

一共是五十一架3级的骷髅，赵伦在全部喂下‘能量之火’一分钟之后，成功地收获了五十一架的4级骷髅，而且除了这一个收获之外，赵伦还有一个意外之喜，那就是这五十一架骷髅之中，竟然有三架在突破的同时觉醒了技能达到了精锐级别，一下子就弥补了之前赵伦不小心玩死自己的精锐骷髅的遗憾。

而有了三架精锐骷髅的意外之喜之后，赵伦更是狠命地挥霍着‘能量之火’，将自己普通的骷髅小弟中几乎所有的3级顶峰的骷髅全部给催化了，让自己在得到总共两百家左右的4级普通的骷髅的同时，还得到了加上之前3架精锐骷髅一共8架精锐级别的骷髅，这幸福，对于赵伦来说真的是来得太快了。

一下子赵伦的精锐骷髅战队就扩充了三分之一，达到了令赵伦很幸福的24架，其中骷髅弓箭手有十架，大剑骷髅六架，巨斧骷髅四架，骨盾骷髅四架。

而整整一池子的能量之火用完，赵伦手下骷髅的实力得到了一次升华，也让赵伦深刻地见识到了所谓‘建筑’的好处。

不过赵伦在得到实惠的同时，也很快就享受到了建筑所带来的恶果，菲利斯和奥利斯两架变异级别的骷髅自领命出去之后，过了足足八个小时才回来，经过简单的询问赵伦才知道，不知道什么原因他领地祭坛三里之内，不仅仅骨骼薄了一层，骷髅也比之前少了很多，而且现在还在领地祭坛游荡的骷髅实力大都很弱小，好像刚刚诞生的模样。

赵伦想来想去也就只有一个可能，那就是‘骨骼转换池’惹的祸。

“果然啊，世上没有免费的午餐，不过相较于得到的，付出的终归还是在承受的范围之内的，只是接下来有些事情似乎又是刻不容缓的事了。”

显然找事王的天赋技能又开始发挥效用了。

“目前我的领地祭坛只是1级，可以容纳的灵魂印记只有八百个，这个数量如今已经远远不能满足我的需求了，这个问题必须解决掉。”

赵伦拍着骷髅头，如今他已经有了三个领地，而其实他实际掌控的却仅仅只有一个，剩下的两个领地他仅仅只是将领地意志掠夺过来，可以说仅仅是在名义上属于自己，究其原因就是因为自己手下的骷髅太少了，集中在一处都显得紧张，那有分开的兵力？但是这样一来的话，自己不断地占领领地又有什么意义呢？

赵伦觉得既然自己手下有三个领地，那就该让自己的领地发挥出该有的作用，在这之前赵伦还不是很清楚该如何让自己的领地发挥出作用，但是见识到了‘能量之火’的给力之后赵伦有想法了，但在此之前他必须解决手下不足的难题。

“手下的数量是和领地祭坛挂钩的，要解决这一个问题只有两个方法，一个是升级，2级的领地祭坛收纳灵魂印记的数量绝对远在1级的领地祭坛之上的。还有一个方法就是在建一个或以上数量的领地祭坛，只是这个方法不知道能不能行得通，要是可以的话，再建一个1级的领地祭坛绝对比把祭坛升到2级来的轻松。”

赵伦很快就琢磨出了方法来，不过方法是出来了，但赵伦现在却没有立刻执行，原因是他现在手头上没有建筑材料‘骨头’，不过这也不是什么问题，赵伦跑到‘骨骼转换池’边上一阵捣鼓，很轻易地将原本转化‘能量之火’的‘骨骼转换池’改成转化骨头的，这样一来赵伦只需要坐下来等上一段时间，就会有源源不断地骨头从‘骨骼转换池’冒出来，比起派奥利斯他们满天下猎杀骷髅要来的靠谱多了。

不过赵伦也不是什么闲得住的骷髅，他可不会无聊地坐在那里等着‘骨头’从‘骨骼转换池’中冒出来，他可是一架勤奋地好骷髅，安排好了一切事物之后，赵伦就开始了自己的修炼。

见识过青铜骷髅的实力的赵伦，深刻地明白实力的重要性，有时间的话，他自然不会白白浪费，特别是决定放弃使用法杖打算拿一把大剑当武器之后的赵伦，可是很需要时间很需要练习来熟悉自己的新武器和新的战斗方式，而对于赵伦来说最好的练习当然是实战了。

一开始赵伦是琢磨着让奥利斯或者菲利斯陪自己来的，可是拥有智慧的两架变异骷髅打死也不干，无奈之下赵伦只好退求其次，叫大剑一号来当自己的陪练。

但很快赵伦就发现自己又干了一件蠢事，大剑一号的实力比起自己来实在是强大得太多了，和他对练的话，自己根本就达不到练习的目的，完全是被人家压着打，赵伦都快找不着北了。

更令赵伦吐血的是，奥利斯和菲利斯还时不时地进来搅局，每次赵伦被大剑一号打得稍微狠一点，这两家伙机会立刻扑过来，将大剑一号撂倒在地，而且屡教不改，到了最后聪明的奥利斯更是干脆一剑将大剑一号给打散架了，迫使赵伦不得不换一个对手来。

045修炼

赵伦最终还是屈服了，屈服于现实，更屈服于两架忠心程度爆表的变异骷髅，在让菲利斯帮大剑一号把骨架子拼起来之后，赵伦给自己重新找了一架普通的4级大剑骷髅当自己的陪练。

换了一架4级的大剑骷髅之后赵伦才发现，原来自己的近战竟然这样的弱，在力量相同的情况之下，赵伦依旧被4级的大剑骷髅用了三分钟不到就完爆了。

深刻了解到自己的弱小的赵伦，很生气地阻止了扑上来打算故技重施，让这一架不会跟领导玩的大剑骷髅散架的奥利斯，赵伦舞着骨质大剑再一次扑了上去。

四分钟之后，赵伦再一次完败，不甘心的某人咬着牙在上。

五分钟之后，再一次败北的赵伦彻底怒了，舞着手中的大剑吼着再一次扑了上去。

或许这一种实打实的攻击，实打实的挨打更适合发泄，赵伦打得很疯狂，也很痛快，输了在上，输了在上，完全是把那一架普通的4大剑骷髅看成一架难以攻克的BOss,这一刻，赵伦仿佛回到了前世，回到了电脑前挥洒着青春这日子。

诚然，赵伦是一名法师控，他也很喜欢现在这一个身份，但是一个人来到这一个冥界中，每天经历着各种各样生死的挑战，心中自然会压抑着很多的阴霾，他一直没有好好的发泄过，所以他的战斗风格才会那般的拼命，所以他才能前一秒寒暄着下一秒就把法杖插入青铜骷髅的骷髅头中……

而且赵伦似乎具备着相当出色的近战天赋，短短一个小时不停地战斗战斗在战斗，赵伦已经渐渐掌握了大剑骷髅的攻击风格，并且学会了应对了方法了，虽然还是没能打败大剑骷髅，但也不会被轻易打败了。

两个小时之后，赵伦终于抓住大剑骷髅的一个破绽，一剑将对方打翻在地，第一次战胜了这一架4级的大剑骷髅。

“爽啊，再来！”

打上瘾的赵伦命令着，再一次扑了上去和大剑骷髅战在一团。

三个小时之后，赵伦已经能够轻易地击败4级的大剑骷髅了。而之所以能在短短地三个小时之内有这样恐怖的进步，除了是因为赵伦有这恐怖的战斗天赋之外，和他原本就与大剑骷髅差不多的力量，以及大剑骷髅的攻击套路太过僵硬分不开的。

赵伦自己也知道这一点，所以他在打败之后，分别又叫了一架长枪骷髅一架巨斧骷髅以及一架骨盾骷髅来跟自己练习，当他花了一个小时的时间将这三架骷髅一一打败之后，赵伦总算是给了自己短暂地休息时间。

总结了一下自己的所得之后，赵伦再一次把已经被组装好了的大剑一号叫了出来，赵伦感觉自己现在的实力已经足够自己亲手报仇了。

事实证明，精锐级别的骷髅确实是比普通的骷髅强大上不少，赵伦这一回依旧是被大剑一号压着打，而且依旧是被打得喘不过出气来，让赵伦甚至怀疑自己这四个小时的疯狂训练是不是完全在浪费时间？

另一边，站在一旁的奥利斯和菲利斯看着压着赵伦打得大剑一号，两架骷髅的瞳火都冒着火，不过被接二连三的严令的他们，这回总算是给了赵伦一点面子，至少赵伦和大剑一号开战的四五分钟以来，这两架变异级别的骷髅都还没有上前搅过局，不过看他们这架势，想来也撑不了多久了。

不过赵伦没有给他们这一个机会，再撑了一分钟之后，就喝退了大剑一号，自己捏着大剑在那边琢磨了起来。

赵伦很清楚，不是自己没有进步，只是大剑一号太过强大，或者说自己的素质比起大剑一号来差得太多了，大剑一号不仅仅力量远在赵伦之上，速度更是赵伦无法比拟的，一力降十会，赵伦在纯的近战方面，不论在怎么进步依照他现在这一个骨骼的强化程度都不可能是大剑一号的对手。

“纯近战不行，我把老本行加进去，我倒要看看这一回是谁虐谁！大剑一号，再来！”

赵伦想着，手中的大剑一挥，再一次向大剑一号扑了上去。

得到命令，大剑一号毫不留情，手中的大剑一挥，狠狠地斩在刚刚靠近他身边的赵伦。

‘叮’的一声，赵伦虽然架住了大剑一号的攻击，但是对方巨大的力量让他的骨架不由得微微一颤，不过赵伦到是一点也不在意。

“就是现在，晕眩术！”

借着架住大剑一号攻击的那半秒钟不到的时间，早有准备的赵伦瞳火一闪，一个无形无质的法术打了出去，大剑一号瞬间就中招了，瞳火一阵暗淡，手中的大剑力量不由得减了几分，趁着这一个机会，赵伦手中的大剑一挥打在大剑一号的手上，将它的大剑卸了下来，然后转身一个漂亮的回旋踢将大剑一号踹翻在地。

一个回合，赵伦就轻易地将大剑一号拿下来了。

不过赵伦对此却并不是很满意，当然，不是觉得自己还能更快地击败大剑一号，而是赵伦觉得自己法术和近战的配合还能在融洽一点。

赵伦对于近战虽然学的欢，但他自己也清楚地知道，平常的话自己根本不可能有机会拿着大剑冲锋地，近战仅仅只是他最后的一层防御，当他需要用近战的时候，那就代表他需做好死的觉悟的时候，所以赵伦更要能掌握好尽可能优秀的近战技巧，才能在险要的关头反败为胜，不过单纯的近战赵伦显然成就有限，那么将近战和法术融合就是赵伦迫切要研究的一种战斗方式。

这一种战斗方式赵伦要是吃透了的话，那么赵伦就不仅仅在远程的法术上可以虐杀敌人，同样在近战方面也能够让敌人喝一壶的，不过，显然法术和近战要融合在一起并不是什么容易的事情，虽然赵伦之前确实是一个回个解决掉了大剑一号，但是赵伦明显感觉到法术和近战衔接间的不融洽，最起码同样的方式赵伦就没有打败奥利斯他们的把握。

0462级的领地祭坛

当赵伦从痴迷状态的修炼当中脱离出来的时候，时间已经过去了七八个小时了，赵伦的修炼也托福于本身恐怖的天赋得到还算不错的成果，而脱离修炼状态的赵伦最关注的是骨骼转换池源源不断地冒出来的‘白色骨块’。

“这就是所谓的‘白色骨块’？”

赵伦手上拿的，是一块砖头大小通体瓷器般洁白的骨质砖头，看上去外观很不错，赵伦拿在手上掂了掂感觉很有分量，不愧是‘骨骼转换池’花了八个多小时，把方圆三里地之内地面上的白骨全部用尽才转化出两千来块的东西。

“这样大的一个数量，不管是用来在建造一个领地祭坛还是用来升级领地祭坛都是足够了，只是消耗也太大了，地面上所有的骨块全部转化光了，按照白骨再生的速度，恐怕得要两三天地面上的白骨才能再次拥有之前的那一个规模。”

赵伦看了看地面上好久不见的黑色土地，抛了抛手中的骨块，慢慢地向着领地祭坛走了过去：“不过现在还是想想该升级祭坛还是在建筑一个领地祭坛吧。”

在领地祭坛之前站定，赵伦想了想，把领地页面打开，直接翻到领地祭坛的属性上用意念点下了那一个‘可升级’的字样，页面一变又有新的信息出现了。

升级条件：

条件一：白色骨块800块。

条件二：3级灵魂之火10朵。

条件三：拥有三个领地意志。

很巧的是，以上的这三个条件赵伦全部都满足，赵伦所忧虑的不过是吟唱建筑的咒语他能不能撑得住，不过看到那个800块白色骨块这一个比之前足足少了一千块的数量，赵伦顿时觉得或许自己可以试试。

赵伦一直是一个行动派，心动了，这家伙没有多少犹豫立刻就行活动了起来。让奥利斯他们将骨块一块一块搬到领地祭坛的边上，并将十几颗三级的骷髅头弄了过去。

等到他的小弟做好一切的准备工作，赵伦才平复了一下心情来到领地祭坛之前，从灵魂之火从翻出升级的咒语，默默地反复复习着。

由于放弃了使用有着可以辅助吟唱的法杖，赵伦不得不做更加充分准备，反复地记好每一个音节，以免在吟唱的时候因为不必要的失误而导致升级的失败，另外为了保证自己的精神力可以支撑到最后，赵伦还特意让奥利斯将自己库存的所有骷髅法师的骷髅头全部取了出来，放在自己的身边以作不时之需。

赵伦花了十几分钟才完成了所有的准备之后，才上前一步，吟唱出升级领地祭坛的咒语来。

一分钟过后，赵伦有些发愣地站在那里：“就，就这样完事了？”

“这尼玛也太不科学了吧？我TMD废了老大的劲做准备感情都白费了？”

赵伦突然觉得某些人某些事物很不给他面子，他在那边明明做足了准备，他发誓他现在这一个状态已经可以应付任何突发的事故，他也已经做好了用尽最后一丝精神力去吟唱然后轰轰烈烈地倒下去的准备，可是不带这样玩人的吧？

一分钟，一分钟就搞定了。

没有让赵伦用尽所有的精神力甚至连一半的精神力赵伦都还没有用完，升级用的咒语就已经被吟唱完了，而领地祭坛那一边更是在赵伦一眨眼的功夫就已经变了模样完成了升级了。怎么回事？说好的光芒四射呢？

尼玛的太对不起观众了吧。

有时候现实就是这个样子，你原本以为轻易就可以得到的东西偏偏要你费尽心机用尽力气却还未必可以得到，但有时候，原本看上去似乎根本不可能得到的东西其实只要你伸出手它就会自己跳上来，没有道理可以讲。

不管怎么说，赵伦终究就是把领地祭坛升到了2级，不管过程怎么样，结果总归是让人满意的，感觉有点点发晕的赵伦，顺手拿起一个骷髅头掏出一个灵魂之火丢进自己的脑瓜子，才将领地的属性页面打开，把2级的领地祭坛的属性翻出来。

2级领地祭坛

品质：普通

建筑技能：领主召唤，灵魂印记刻录

特殊属性：附属建立

灵魂印记：627/2000

说明：一个勉强脱离劣质产品称号的建筑，很显然您依旧放弃对于它的治疗了。

可升级（升级条件未开启）

“我看看我看看，灵魂印记的数量也增加到了2000个，还多了一个附属建立的特殊属性，这玩意看什么用的我看看。”赵伦说着，意识对着附属建立点了下去。

特殊属性：附属建立

功能说明：可以在占领下来的领地上建立附属的‘领地祭坛’。

注：附属的领地祭坛没有容纳灵魂印记额的功能，但是可以依托一附属的领地祭坛建立特殊的领地建筑。

建筑条件：白色骨块800块，2级灵魂之火10朵

“不错嘛！”赵伦看着‘附属建立’的属性不由得瞳火一亮。

这家伙刚刚才想着怎么把‘骨骼转换池’建立到自己下面的那两个领地去，这里就出现了一个‘附属建立’，简直是想瞌睡就送枕头的好福利啊。

“好咧，这样一来，我只要把2000个灵魂印记填满了，召集齐了两千个小弟那么我就可以开始放手去建立‘骨骼转换池’了。”赵伦瞳火冒着光地盘算了，一下子就把他之前订下的，占领尽可能多的领地，扼杀尽可能多的敌人在摇篮之中的战略方针丢到一边去了。

不过这还真是不能怪他朝令暮改，‘能量之火’的出现，给他开启了一个快速增加自己整体实力的大门，他现在当然要好好利用起来。

“奥利斯菲利斯，你们两个立刻给我一人带着一百架骷髅手给我出去，记住你们这一次出去目的可不是为了击杀骷髅，你们这一回出去看到3级以上骷髅一律给我抓回来，听懂了没有？”

‘领主召唤’还有一段冷却时间，赵伦现在这样做也是无可奈何的事情，好在奥利斯和菲利斯这两个小骷髅一天比一天聪明，这一点点小事他们应该不会搞砸，的吧？

看着十分兴奋地跑下去，以及发了半天愣，才对着赵伦点了点头的菲利斯，赵伦不知道为什么越来越觉得没有什么信心呢。

………………………………………………

不知道为什么，明明在推举中的，但是我刚刚竟然看到收藏再掉，我在想是不是我本身有问题，所以我打算自己再从头看一遍，然后好好构思后面的剧情，在所以今天就一更了。

另外，书评区那边还有50几个精华可以加，大家感兴趣的话随便发个几句话，或者说几句原本懒得说的话，我帮大家把精华加上去还有在星期天的时候，会把剩下的经验发下去。

最后，求一个推荐，我努力写好这一本书。

0475级的大剑骷髅

菲利斯并不知道自己家的老大对于自己是严重的信心不足，他一直都认为自己家的老大对自己比对那一架该死的剑盾骷髅要好得多了，所以他现在就像是一只勤劳的小蜜蜂一样，欢快地带着上百架的骷髅弓箭手在；离自己家的领地远远的地方，认真地完成着自己家老大分配下来的任务。

其实菲利斯不是很理解自己家的老大为什么要活的，活的的骷髅很不老实的说，动不动就想要反抗很难抓的，不过忠诚的菲利斯小骷髅还是兢兢业业地完成着自己的任务，因为他怕让自己家的老大失望，更怕被那一架该死的剑盾骷髅抢了先，所以菲利斯是下足了功夫，费尽了力气。终于，勤奋地菲利斯一个小时不到就完成了自己的任务。

任务完成之后，心急着被自己家老大的夸奖的菲利斯立刻指挥着越来越能熟练指挥的一百架骷髅弓箭手，两三架一组两三架一组，押着三十四架三级以上的各色骷髅，火急火燎地就往自己的老家赶，一路上菲利斯还喜滋滋地想着，这样快的速度应该可以赢过那一架讨厌的剑盾骷髅吧？

确实，菲利斯要是能在这个时候赶回去的话，他的速度绝对是比奥利斯还快上不少，但是他真的能在这个时候赶回去吗？

答案是不能，因为菲利斯刚刚往回赶不久他就遇上了一架不是拦路虎的拦路虎。

菲利斯这边正赶路着，队伍的前方突然就出现了两道身影，一个是一架大剑骷髅，另一个是菲利斯从来没有过的亡灵，但是不知道为什么当菲利斯看到那一个四脚着地，长的怪模怪样的骷髅的时候，单纯的思维里突然出现一种强烈的欲望，‘抢下它，占有它！’

而在菲利斯的对面，那一架大剑骷髅同时也看见了菲利斯他们这一个队伍，原本大剑骷髅是并不打算理会的，但是他无意中看见菲利斯那一双从满占有欲的瞳火死死地盯着自己这一架刚刚抓到不久还没来得及驯服的骷髅马，顿时大剑骷髅就有不爽了，不过已经5级了的大剑骷髅，已经初步具备了成熟的思维，估算了下对面的战力之后，大剑骷髅最终还是放弃了给菲利斯一个教训的打算。

不过，这一架大剑骷髅显然忘了骷髅马其实也是有智慧的，就在大剑骷髅打算带着骷髅转身就走的时候，被他紧紧捏住脖子间的脊椎的骷髅马，突然趁他不备抬起马脚踹向了他。

大剑骷髅一惊，下意识地就放开了手，向后跳开了一步，险之又险地让过了骷髅马的攻击，但也就这一刹那的功夫，机灵的骷髅马拔腿就跑，冲着菲利斯的方向飞奔了过去。

“哼，还不老实！”

大剑骷髅倒也不紧张，看着逃跑的骷髅马发出一声不屑地冷哼之后，手中的大剑一挥，迅速地向着骷髅马冲了过去，不知道这架大剑骷髅是不是运用了什么加速的战技，全力奔跑起来比起骷髅马竟然之快不慢，瞬息间的功夫，就来到了骷髅马的身彻，奔跑中抬起脚对着骷髅马的一只前脚猛地踹了过去。

大剑骷髅显然是恼急了这骷髅马，这一脚用力极大，踹在骷髅马的前腿上竟然生生将这匹骷髅马的前腿踹断了，让这匹骷髅马摔在地上，向前滚了过去。

“我都跟你说过了，再跑一次，我就打断你的腿！”

大剑骷髅冷笑着，脚步也慢了下来，慢条斯理地向着倒在地上的骷髅马连站起来都有些费劲的骷髅马走去。

“小骷髅，你这是什么意思？”突然，大剑骷髅的脚步顿住了。

原来，骷髅马有点不巧地，正好摔在菲利斯身前的不远处，看着这一匹‘自己’送上门来的骷髅马，菲利斯一时没能忍住，不由自主地上前，半蹲在这一匹骷髅马的面前，凝视着这一匹骷髅马的瞳火，听到大剑骷髅略带冷意的质问，菲利斯抬起头来有些微微发楞，随后菲利斯似乎才回过味来，‘刷’的一下站了起来。

“它是……我的……你……离开！”

“连话都说不好，还它是你的？小骷髅，我劝你最好还是在我没发火之前有多远给我滚多远，否则的话，我一发火可就不敢保证你还能不能活着！”大剑骷髅瞳火闪烁，手中的大剑微微抬起，冷声道。

“它是……我的……你……离开！”菲利斯说话慢，动作到一点也不慢，‘刷’的一声，举起一手中的长枪，指着大剑骷髅，表达着自己的态度。

大剑骷髅瞳火猛地一耀，手中大剑一挥：“看来你是打定主意不想活了？”

“它是……”

“它是我的！而你，很快就会变成死的！”大剑骷髅蛮横地打断菲利斯的话，脚步一踏，猛地向着菲利斯冲了过去，速度之快比之前追击骷髅马的时候，竟然还隐隐要快上几分。

“给我死！”瞬息之间，大剑骷髅就跨越十数米的距离来到菲利斯的身边，手中的大剑猛地一挥，直斩菲利斯的头颅！

“叮！”

闪躲不及的菲利斯，只来得及撑住手中的长枪档下这一剑，但是对方的力量显然远胜于菲利斯，硬接了这一剑菲利斯竟然有些吃不消，连连后退了两三步。

“就这一点实力？”

大剑骷髅乘胜追击，上前窜了两步赶上菲利斯，然后一脚揣在菲利斯横着的长枪上，巨大的力量竟然将菲利斯踹飞了起来。

大剑骷髅显然不打算放过菲利斯，再度追击了过去，手中的大剑再一次挥去，这一次他对准的是菲利斯的骷髅头，大剑狠狠地挥斩了下来：“去死吧！”

“咔！”

一道清脆的骨骼碎裂声传了过来，菲利斯再一次被狠狠地斩飞了出去，不过他总算是在危机的关头，用一只手臂换了一条小命。

“不错嘛？硬接下我的一个回合的攻击，显然你比我想象中得要经打嘛！”大剑骷髅愣了愣，随即挥了挥手中的大剑，看着那一边已经从地上站起来失去一支骨手的菲利斯，露出一个狰狞的表情：“但是，我已经看厌了这种卑微的挣扎，死吧卑微的臭虫！”说完，大剑骷髅再一次向着菲利斯发起了冲击！

“少说……大话……了……我发……火了……你”菲利斯撑着长枪猛地抬起头来：“死定了！”

048彪悍的奥利斯（上）（求推荐！！）

长枪从来都不是善于防守的兵器，它的战斗方式从来都是进攻进攻在进攻！

身为长枪骷髅的菲利斯生来就比任何人更加清楚这一点，所以，面对扑上来的大剑骷髅，该是如何应对菲利斯几乎不做任何思考。

“突刺！”

双腿一曲，仅剩的一只骨手死死地抓住长枪，目光紧紧盯着对面的那大剑骷髅，菲利斯猛地窜了出去，使出了自己的看家本领。

菲利斯的这一招‘突刺’跟奥利斯的‘突击’十分的相似但却也可以说是完全的不同，奥利斯的‘突击’重在迅捷灵巧而菲利斯的‘突刺’重在快速且一无既往，虽然算是各有千秋，但是单论威力的话，菲利斯的这一招‘突刺’无疑会强大上不少。

大剑骷髅显然也知道菲利斯这一枪威力惊人，不可硬接，下意识就选择了退避，但其实在跟长枪骷髅的战斗中，最愚蠢的不是硬碰硬而是退让，这一点，大剑骷髅很快就体会到了。大剑骷髅虽然闪过了菲利斯的‘突刺’，但却陷入了菲利斯后续接连不断的紧凑地攻击节奏当中去，一不小心竟然有点难以抽身的尴尬。

“该死的臭虫，你这是在做无谓的挣扎，我发誓，我发誓我一定会虐杀了你，我会一点一点把你的骨头敲碎！”

菲利斯一言不发地攻击着恼羞成怒的大剑骷髅，攻击一波比一波凶猛，一波比一波疯狂，那是一种我死也得弄残你的疯狂，也就是依靠着着一种疯狂，菲利斯才能短暂地压制住大剑骷髅，但是他能做到的也就仅仅只能是这一个地步了，如果他还有一双骨手的话或许能压制大剑骷髅更加长一点，但是仅仅剩下一支骨手的他，能够压制住大剑骷髅一时已经是相当的不错了。

“咔！”果然，菲利斯的攻击没有持续多长的时间就被大剑骷髅寻到了机会，一把架住菲利斯的长枪。

“怎么样？臭虫，现在该是轮到我的时候了吧？”

说着，大剑骷髅‘咔嚓’一脚踹在菲利斯的骨架上将菲利斯踹的一阵后退，紧接着大剑骷髅急扑了两步，手中大剑一挥，手起剑落竟然一剑斩下了菲利斯仅剩的一支骨手。

“怎么样，现在你还横吗？”再一次踹了菲利斯一脚，将失去了一双骨手的菲利斯踹倒在地之后，大剑骷髅踩着菲利斯高高在上地问道。

“射击！

”菲利斯瞳火冒出的愤怒的火焰，一声令下，原本在那边看热闹的一百来架骷髅弓箭手全部放开原本压制住的骷髅，张开了弓箭，对着大剑骷髅还有倒在地上的菲利斯射了过来。

“嗖嗖……”

的一阵破空声大作，上百支骨箭同时袭来，白晃晃的一片，看的大剑骷髅一阵恍惚。

“该死的，竟然忘了还有这一招！”

大剑骷髅的反应也是不慢，举着大剑护住了自己的骷髅头，然后猛地向着骷髅弓箭手群冲了过去：“烦人的家伙，给我去死吧！”

骷髅说好对付也好对付，只要击碎了他的灵魂之火，那么不管多么强大的骷髅绝对一击毙命。说难对付却也不假，只要你没有击碎他的灵魂之火，那么你对它进行的任何打击就都有可能的无用了。

就比如现在，护住了自己的灵魂之火的大剑骷髅就是这样，完全不顾及满天飞的骨箭，大剑骷髅只是埋着头猛冲，十几秒钟的功夫就冲进了骷髅弓箭手的队伍之中。

接下来，接下来还有的说吗？一架5级的大剑骷髅冲进群3级的骷髅弓箭手中，那将会是一个什么样的局面？

屠杀，一边倒的屠杀，3级的骷髅弓箭手面对5级的大剑骷髅根本就不可能有一丝反抗的余地，更何况眼前的这一架轻易击败菲利斯的大剑骷髅显然并不是一架普通的5级大剑骷髅，最起码也是精锐级别的骷髅。

三分钟不到的功夫，这一支勉强还算可以的骷髅弓箭手百人小队，就这样被屠戮一空。而这一百架骷髅弓箭手一死，窝在领地修炼的赵伦可就急了。

“什么情况？三分钟的功夫，一百架骷髅弓箭手全完了？是谁的队伍？菲利斯还是奥利斯？”原本在一边练习法术的赵伦，瞳火一耀，立刻就冲上领地祭坛，调出死亡的那一百架骷髅弓箭手所在的地盘。

“是菲利斯！该死，怎么会是他？他现在怎么样了？”赵伦少有地露出了紧张的情绪：“不行，我必须立刻去看看。”

赵伦说着，火急火燎地跳下了祭坛，迅速调来自己的精锐骷髅战队，这一个时刻赵伦已经完全顾不得镇守祭坛了，点齐了精锐战队，给剩下的四百来架骷髅下了一个死守的命令，赵伦就要往外赶。

“不对不对，我去来不及了，让奥利斯去，对让奥利斯赶过去！”往外走到一半的赵伦，猛地转过头来，冲上祭坛去。

另一边。

料理完一百架骷髅弓箭手的大剑骷髅扛着大剑，慢条斯理地走到菲利斯的面前，一脚将菲利斯拼到一半的骨手踹到一边去：“怎么样？小骷髅现在你还有什么手段？”

菲利斯转身一脚。

“咔嚓”但被踹飞出去的，却是他自己。

“都已经这模样了，你还顽抗呢？”大剑骷髅再一次慢条斯理地走到菲利斯的面前，一脚踩住菲利斯的头颅，慢慢地用着力：“我最讨厌你们这一种卑微的，不知道悔改的，不知道恐惧的，不知好歹的骷髅了，像你们这样的骷髅就该去死，压根就不应该存活在这冥界中。”

“你……也是……”

“咔嚓”大剑骷髅又是一脚，打断了菲利斯要说不来的话。

大剑骷髅蹲在菲利斯的面前，低着头看着他：“我也是？我也是什么？我也是骷髅吗？”

“对啊，我也这样说过啊，我曾经也这样认为啊，我是一架骷髅，我无所畏惧，我不在乎死亡。”

“但是，这要有一个前提，那就是我有一个主人！一个不会抛弃我，自己去死的主人，你听懂了吗？领主大人！”

大剑骷髅提着菲利斯，直视着菲利斯的瞳火，一字一句地说着，只是显然他似乎误会了什么。

049彪悍的奥利斯（下）

存在的意义是什么？

这一个问题抛给人类的话，那么你就会得到相当多的各色各样的答案，可敬的，可笑的，可悲的，可耻，千奇百怪各式各样。

而对于帕斯克来说，以前是复仇，而现在呢？最好还是不要问他的好，他会发疯的。

作为一架骷髅战士，在领主败亡之后，有这么几种选择，要么臣服于击败领主的亡灵，要么结束自己的生命，再或者有极少数的骷髅会选择很少数复仇，而帕斯克既没有臣服于击败他的领主的亡灵，也没有结束自己的生命。

他在白骨之地游荡着，他在执行着属于一架骷髅战士应尽的职责，完成自己的领主大人下达的命令――‘活下去’。

而下达这一个命令的那一架骷髅领主，则在下达命令的不久之后，死在另一个骷髅领主的手上，而那一架骷髅领主就是上一代的骷髅大领主，那一架仅仅用了175年就统一了白骨之地的传奇，让帕斯克恐惧又仇恨的存在。但在恐惧也无法磨灭他的仇恨，所以他决定复仇。

但是他终究只是一个笑话，不自量力的举动，让他无数次落入对方的手上，如果对方能够顺势干掉他的话，或许对于帕斯克来讲并不是一件坏事，但他没有，不仅没有还放了他，不止一次地放了他，这么做的原因仅仅只有一个，他欣赏帕斯克的忠诚，他想要让帕斯克臣服于他。

这听着确实是挺可笑的理由，帕斯克是一架实打实的骷髅战士，他会臣服于骷髅领主，却也是一架不一般的骷髅战士，所以这一架杀了他的领主大人骷髅绝对不可能让他臣服！

不得不说，帕斯克是一架很倔强的骷髅，但那一架却似乎同样的执着，三四年的时间，帕斯克不曾停止过对于那家伙的刺杀，而那家伙也不曾放弃过自己的决定。

一切看上去都是无用之功，时间的流逝似乎同样无法动摇这两架骷髅，直到有一天，明白自己的实力不可能完成复仇的帕斯克选择了离开白骨之地，打算到一个叫做‘混乱之域’的地方去的时候，却在偶然的情况下知道了一个消息，一个‘神秘军团’要覆灭了白骨之地数千年以来最大的传奇的消息，帕斯克几乎快忘了他那时候究竟是一个什么样的反应，总之他在的消息之后，他几乎毫不犹豫地往回赶，花了整整三天的时间赶回到那家伙‘白骨之城’的所在但他还是来晚了。

站在那一个连废墟都算不上的巨坑之前，帕斯克竟然再一次感受到失去领主的那一种感觉，那家伙死了，领主的仇算是报了吧？但是为什么他就是高兴不起来呢？

他在那一个巨坑那边待了三天，然后他开始在‘白骨之地’上逛着，不停地逛着，漫无目的地逛着。

直到有一天，他遇见了一匹小骷髅马，那一天帕斯克歪着头看着那匹小骷髅马半天，直到小骷髅马不耐烦地要离开的时候，已经好久除了闲逛没有做什么的帕斯克第一次决定做点什么，然后他就扑上去，凭借着过人的加速战技以及‘卓越级别’的力量，帕斯克轻易将这匹小骷髅马擒了下来，再后来，帕斯克就遇上了菲利斯的小队。

其实帕斯克并不打算击杀菲利斯，只是现在，他似乎已经说不清了，因为对方来骷髅了。

来的骷髅其实好像也并不是十分的强大，仅仅只是一架4级的骷髅，不过倒是一架变异级别的骷髅一架剑盾骷髅，很少见的品种。

不过，帕斯克毕竟是从上一个时代存活下来的骷髅，按照他的经历什么样的骷髅没见过？区区一架剑盾骷髅还不值得他大惊小怪，只是这一架剑盾骷髅似乎很不一般，看着他斜握着大剑提着盾牌一步一步走来，帕斯克竟然不由的有些紧张。

“太久没战斗了吗？连区区一架4级的骷髅竟然也能给我这么大的压力。”帕斯克放开菲利斯，紧了紧手中的大剑，瞳火紧紧盯着不紧不慢地走过来的剑盾骷髅。

“你是来送死的吗？4级的剑盾骷髅？”

“主人的命令，带他回去，你离开，可以，不杀你。”奥利斯脚步不停，斜瞟了帕斯克一眼，目光就放在菲利斯的身上。

“主人？看来你并不是领主咯？他也不是？我现在倒是有一点好奇了？你们的主人是什么样的骷髅？”帕斯克目光紧盯着奥利斯，一字一句地说着，姿态充满防备，不过话倒是不假。

帕斯克这段时间在白骨之地乱晃荡，新诞生的领主他见过不少，虽然其中确实有不少强大的存在，但是基本上都没有什么像样的手下，而拥有着像奥利斯和菲利斯这样强大的变异骷髅手下的，帕斯克一个也没有见到过。

奥利斯理也不理，不紧不慢，笔直的走向菲利斯，视帕斯克如无物。

“说实话，我真的没有见到过像你这样嚣张的骷髅，偏偏还这样弱小，看着真是让我不爽啊！”

看着奥利斯，帕斯克突然觉得，或许打败他，击破他不堪一击的嚣张会是一件很有趣的事情，手中的大剑缓缓舞动着，幽白色的瞳火直勾勾地看着奥利斯，突然，骨脚一踏，爆发出恐怖的速度，直扑奥利斯。

瞬息间的功夫，帕斯克就来到奥利斯的身侧，狞笑着：“这么嚣张的骷髅，一定是没有被好好的修理过吧！”

“盾击！”

奥利斯瞳火猛地一亮，左手上的盾牌一扬，瞬息骨架子猛地一扑，速度之快竟然比帕斯克更加恐怖。

“咔嚓”

措手不及的帕斯克只来得架着大剑挡一挡，就被撞飞了出去。

“有意思啊，速度很快嘛？”

帕斯克毕竟的老牌的5级大剑骷髅，实力自然很不一般，不可能被奥利斯一击打败，虽然被抛飞了出去，但却稳稳落在地上，只是出师不利的他这一回好像怒了。

只见帕斯克撑着大剑，突然就不玩速度了，一步一步向着奥利斯走了过来，手中的大剑高高举起，猛地一窜，向着奥利斯狠狠地劈了下来下来。

“破地斩！”

巨大的骨剑，在帕斯克的怒喝中，猛地爆发出土黄色的光芒，瞬息间斩了下去。

“咔嚓”一声，奥利斯暴退三米。

“躲什么？”帕斯克如影随形地追了上去，手中的大剑连挥，短短三秒钟的功夫练练斩下七剑‘破地斩’级别的各种战技，最后一剑劈头斩下，奥利斯整架骷髅都陷下去了三四十厘米。

“这下你还嚣张吗？”

死死压着奥利斯的帕斯克狞笑着。

“完了？”奥利斯巨盾架住帕斯克的大剑，平淡地看了他一眼。

“你说什么？”

“到我了！”奥利斯瞳火一耀，一直没有动用过的大剑猛地一扫，‘咔嚓’一声，淬不及防的帕斯克被扫了开来。

“怎么可能？你的骨骼竟然能够承受这样强大的打击？”

不可思议地说着的帕斯克抬头看向将自己扫开的奥利斯瞳火却猛地一缩。

“这下麻烦了，他要升级了！”

050赵伦赶到（求推荐！！）

升级不是变异，费不了多少时间。

所以帕斯克这边刚刚发现奥利斯要升级了，还没等他采取什么措施呢，那一边奥利斯已经升上了5级了。

“离开，我可以不杀你！”

“呦，很大方嘛小骷髅。”帕斯克瞳火一耀，骨剑高高一仰，猛地一转指向奥利斯：“不要太自以为是了骷髅，你的以为你吃定我了吗？笑死骷髅了，5级又怎样？我打败的5级还少吗？”

是啊，从上一个时代走下来的骷髅就真的这么不堪一击吗？恐怕不是吧。

帕斯克骨架子猛地爆发出强烈的光芒。

“轰！”

刚刚站在原地的帕斯克突然消失不见，奥斯克瞳火一耀，只来得及举起手中的骨盾，就感觉到一共强大的力量打击在自己的盾牌之上，那一股强大的力量，就算是奥利斯刚刚升了一级成为一架5级的剑盾骷髅力量大增也难以抵挡，不由自主地退了几步。

“知道吗骷髅？你现在享受的这一个战技就是我的看家本领，从来没有同一等级的骷髅可以招架得住。”帕斯克突兀地出现在奥利斯的身边，冷笑着，手中大剑猛地挥落，奥利斯再一次退了三步，帕斯克马力全开，骨架子再一次消失在奥利斯的视线范围，下一刻，在一道撞击声中奥利斯再一次后退了几步。

“哟，又挡住了，不愧是剑盾骷髅啊，不过我倒要看看你还能抵挡多久。”

随着阴测测的话语声落地，原本消失不见的帕斯克立刻发动了凶猛的打击，凭借这恐怖的速度不断地出现在奥利斯骨架的任何一个方位出现，对奥利斯展开了全方位的突袭。

快，快的不可思议。

一眼看过去，根本就看不见帕斯克的身影，能看到的只有一道淡淡的灰色影子，用极快的速度不断地在奥利斯的周围窜动，不时的有着一声声沉闷的撞击声响起，而奥利斯呢，则不断地在撞击声中一步一步地被击退着，看样子奥利斯似乎是疲于应付帕斯克的攻击，被对方压着打。

不过奥利斯现在并不危险，虽然他已经不知道被击退多远了，而且还真的是有点被打压得抬不起头，但他却一直是坚持着，努力地防御着帕斯克的攻击，至少到目前为止帕斯克的任何一剑都被奥利斯出色地接下，没有直接打击在奥利斯的骨架上，要不然仅仅只要一击，只要一击奥利斯就有可能彻底报废了，果然，能够从上一个时代存活下来的骷髅果然不一般。

不过，也就这样罢了，他这么恐怖的速度爆发绝对不可能持久的，一旦他停下来，一旦他停下的来话，到时候就是奥利斯逆转战局的时候了。

“支撑的这么狼狈这么倔强干什么？难道你还以为你有翻盘的机会吗？还是在等我的战技失效？”帕斯克兀地一剑，再一次将奥利斯击退了一两步。

“你这是痴心妄想！”

帕斯克速度竟然猛地又暴涨了三分，一个冲撞，将奥利斯顶开了两三步，紧随着手中的大剑如暴雨一般向奥利斯泼了下来。

挡住，一定要挡住，决对要挡住！

“吼！”

奥利斯看到那飞速落下的大剑，瞳火一阵摇曳，上下颚突然大大张开，在一声怒吼中，突然丢下了右手的大剑，双手撑住骨盾，对着帕斯克撞了过去。

“你挡不住的，去死吧！”

帕斯克猛地站住了骨架，手上的大剑用着不可思议的速度轰击在奥利斯的骨盾上，一阵“叮叮叮”的骨骼撞击声响了起来，一剑又一剑，数不清帕斯克究竟在这短短的几秒钟的时间里斩下了多少剑，能看到的只是奥利斯撑着骨盾，一剑一剑全部照单全收了，咬着牙死撑着，一步也不后退。

帕斯克或许不知道自己斩下了多少剑，但是奥利斯一剑一剑地为他数着。

第一百三十七剑，奥利斯撑着骨盾的双手出现了丝丝裂缝。

第两百七十七剑，骨盾，骨盾也开始裂开了。

情况越来越糟，奥利斯随时有被击杀的危险，原来这就是帕斯克真正的实力。

支撑一下，在支撑一下，这样强度的攻击，对方一定不可能持久的，再撑一会，一定要比他撑得时间长，只有这样，只有这样才有可能打败他，把那该死的的长枪骷髅带回去，主人的命令，主人的命令一定要完成！

奥利斯猛地抬起头来，瞳火猛地爆发出一股强烈的意志，顶着巨大的压力，用尽全身的力气想要将手中的骨盾推上前面去……

突然，帕斯克原本波涛汹涌的攻击瞬息间风平浪静。

撑……撑过去了吗？奥利斯有些不可思议地想着，抬起头来看向帕斯克。

“绝望吧，放弃吧，不可能会有希望的。”

不没有结束，这家伙的攻击压根就没有结束，接下来这一招才是他真正的压箱底，必须挡住它，挡不住的话，真的是会死的！

一股强烈的危机感将奥利斯紧紧地包围着，让原本有些微微松了口气的心再一次吊了起来，灵魂之火疯狂地摇曳着，升到5级刚刚诞生的那一点点斗气不要钱似地往盾牌上送了。

“我已经看到了你的未来，那是漫无边际的黑暗和恐惧。”

帕斯克冷冷地说着，手中的大剑猛地一挥，化作一道匹练，冲着奥利斯斩了下去。

“嗖”一道破空声突然传来。

帕斯克的大剑猛地向上一撩，“咔嚓”一声，一杆灰色的骨枪被一剑斩成两段。

“我不……需要……你来……救我……我自己……的……战斗……我自己……来……你走……”

帕斯克的身后不远处，不知道什么时候已经接好了骨手的菲利斯，复杂地看着有些凄凄惨惨的奥利斯。

“哼，谁稀罕救你，要不是主人的命令，我才懒得来呢。”升到了5级的奥利斯说话貌似流畅了一点，艰难地活动了一下盾牌，不屑道：“现在，这是我的战斗，该走的是你。”

“走？你们谁都走不了。”帕斯克冷笑道。

“他们一个都不会走，你，也要给留下！”这时候，一行数十架的骷髅，远远地扑了过来，当先说话的，正是赵伦。

051擒下（求推荐！！）

“领主吗……”帕斯克瞳火摇曳着，看着被两架大剑骷髅架着，带着精锐骷髅小队飞速逼近的赵伦呢喃了一句，声音很轻很轻，就连在他身边五米不到范围里的奥利斯和菲利斯都没有听到他在说什么。

只是，这家伙很快就从那有些茫然地状态挣脱出来，然后看着已经逼近到百米范围之内的赵伦不屑地说道：“今天是怎么了，不自量力的家伙来了一架又一架。”

“该死！”

“杀！”

帕斯克的这句话一出口啊，奥利斯这两架骷髅顿时暴怒，两架都失去了武器同样凄凄惨惨的骷髅，同时近乎空手地扑了上去，一副要将帕斯克生撕了的模样。

“不自量力！”帕斯克不屑弟发出一声冷哼，手中的大剑一挥，就要向先扑到他身边的菲利斯斩了下去，突然发现，自己的眼前一片黑暗，瞳火瞬间失去了视物的功能。

“法师！”

帕斯克大惊，下意识暴退了几步，却恰好撞上了扑上来的奥利斯，被奥利斯的骨盾撞上了骨架，不过现在这个时候的奥利斯已经是强弩之末，这一盾撞上去也仅仅只是让帕斯克微微一踉跄，并没有照成什么实质性的伤害，不过倒是被拦截下来了。

“该死，给我滚开！”被拦下来的帕斯克又惊又怒，从上一个时代下来的他可清楚地知道，一架骷髅法师再加上两架骷髅战士的威力是多么强大，他必须要赶在赵伦他们几个彻底脸上手之前突围，只有这样只有这样他才有一线生机，心中想着，手中的大剑凭着感觉猛地向着奥利斯挥了过去。

“晕眩！”

帕斯克那一剑还没有斩下去，赵伦那边的法术已经落了下来，中了晕眩的帕斯克脑瓜子猛地一沉，手中斩下去的大剑就不知道歪倒什么地方去了，奥利斯乘机再一次撞了上去，这一次帕斯克可就没那么幸运了，一剑落空重心不稳的帕斯克顿时被撞翻在地。

“虚弱”赵伦诅咒的第三弹也适时地落了下来，让刚刚恢复视力，挣扎这要站起来的帕斯克再度趴了下去。

“拿下他的脑袋！”

赵伦的一声令下，菲利斯和奥利斯同时扑了上去，一架将晕眩附加虚弱状态的帕斯克紧紧压住，一架抱住他的骷髅头，死命一拉，将它提了上来，两个回合不到的功夫，赵伦他们三联手轻易就将帕斯克拿了下来。

“没事吧？你们两个？”赵伦这才走了过来，上下打量着奥利斯和菲利斯，看着凄凄惨惨的两个手下，赵伦的瞳火隐隐闪过一道厉芒。

两架忠心耿耿地骷髅小弟互相不服气地瞪了一眼，摇了摇头。

“嗯，没事就好先回去把。”赵伦看了看两个家伙，点了点头，转身慢条斯理地往回走，突然脚步一顿：“对了把这家伙的骨架带上，还有别落了你们的骨骼碎片。”

这真是一个不善于表达的家伙，来的时候明明那么急……。

“大人……”菲利斯突然轻轻叫唤了一声。

“什么事？”赵伦转过头，有些疑惑。

菲利斯‘噔噔’跑到那一架已经恢复的差不多，慢慢站起身来的骷髅马边上，指着这匹骷髅马：“可以……带他……回去吗……”

“这是什么？”赵伦这才注意到，边上竟然还站着这样的一匹亡灵，好奇地看了一眼这匹骨架子马，顺手就丢了一个感应过去。

种族：低级冥兽（骷髅马）

实力：5级（黑铁）精锐

技能：？？？

“低级冥兽？”赵伦虽然不是很能看得懂上面写的是什么？也不是很理解低级冥兽是什么东东，不过‘精锐’两字赵伦还是很敏感的：“先带回去再说吧。”

得到赵伦的同意，菲利斯顿时激动得跳起了来，扑上去就要把这一匹骷髅马带回领地去。

骷髅马却突然抬起脚，猛地踢在菲利斯的骨架上，强大的力量，顿时把菲利斯踹飞了出去。

“什么情况？”看到这一幕，赵伦顿时愣住了，菲利斯第一次跟他提要求，看他那高兴的样子赵伦还以为这骷髅马不是跟菲利斯很好最起码也已经达成了共识，怎么也没想到这骷髅马会有这样的一个举动，看着被踹飞出去肋骨都掉了好几根的菲利斯，赵伦看向骷髅马的瞳火不由闪过一道凶芒，敏锐的骷髅马顿时有些不安，四只马蹄不住地在地上踏着，一副想走又不敢走的模样。

“呵呵……愚蠢的家伙，骷髅马是这么容易驯服的吗？”

“谁在说话？”赵伦猛地转过头，看向那刚刚从晕眩状态和虚弱状态中恢复过来的帕斯克。

“哒哒哒……”

赵伦的骷髅头一转，骷髅马立刻动了起来，甩开了蹄子，转身狂奔。

“晕眩”赵伦冷哼一声，刚甩开蹄子的骷髅马顿时一阵踉跄。

赵伦接着一抬手，一颗黑色的‘魔法飞弹’激射而出，瞬息间的功夫落在骷髅马的前脚上，将这一匹意图落跑的骷髅马打翻在地。随后吩咐精锐的骷髅小队，将这匹马的四肢给卸了，然后搬回去之后，接着赵伦来到奥利斯的面前将帕斯克的骷髅头提了过来。

“你刚刚说什么？”

“愚蠢的家伙啊！还能说什么？”帕斯克幽白色的瞳火对视这赵伦，毫无惧色的模样。

赵伦抬手止住了暴怒的奥利斯：“看来你还没弄清楚自身的处境啊。”

“多少年了，我从来都没有清楚过？要不你告诉我一下，领主大人。”帕斯克冷笑着挑衅道。

“你不觉得？老实一点的话，或许可以换一条小命吗？”赵伦道。

“我不觉得，不过换一条小命的话，我有的是东西跟你换。”

帕斯克貌似成功的吊起了赵伦的好奇心了：“哦？说来听听。”

“我心情不好，不想说！”帕斯克瞳火一耀，吊起了赵伦的胃口。

“不想说吗？”

赵伦一言不发地看着这家伙，过了一会：“那就算了。”

说完随手把这家伙抛给身后的精锐小队，然后赵伦就指挥着队伍，匆匆地回领地去了。

………………………………………………

看书的时候，顺手点下‘赞’哦。

052帕斯克（求推荐！）

“怎么回事？”

赵伦的领地祭坛边上，捧着帕斯克的骷髅头的赵伦愣在了那里。

就在刚刚，赵伦打算强制性地将帕斯克收入麾下，但可惜的是，竟然无法刻录出帕斯克的灵魂印记，不信邪的赵伦还硬来了一下直接导致了祭坛的反噬让帕斯克的灵魂之火黯淡了好几分。

“哼，还真是无知啊，领主大人，难道您不知道五级以上的亡灵除非自愿，否则根本不可能刻录灵魂印记的吗？”强撑着剧痛，帕斯克讥讽道。

“哦？是这样吗？那你怎么不早说非得自己受一受这一份罪。”赵伦提起帕斯克的骷髅头，不冷不热地说着。

“我说了您会信吗领主大人？这份罪我是逃不掉的，既然这样的话为什么还要费那个劲呢？”

“挺聪明的嘛。”赵伦冷笑一声，深深地看了这家伙一言继续说道：“看来接下来我们可以好好讨论一下了。”

“讨论？呵呵……讨论什么？”帕斯克瞳火直视这赵伦冷笑着。

赵伦瞳火之中历芒一闪：“讨论一下，你想死还是想活的问题。”

“废话，当然是想活了。”帕斯克想也不想地回道。

“恩，不错，挺诚实的。”赵伦满意地点了点头，突然，瞳火猛地爆发出一股强烈的光芒：“那么现在摆在你面前的就只有两条路可以选，要么做我的手下，要么你就给我去死！”

赵伦真的是动了杀心了，原本看见奥利斯他们两那凄惨的模样，赵伦就起了杀心，只是这家伙毕竟有着智慧，并不是赵伦之前杀的那种像傀儡一样的亡灵，人类出身的赵伦还真的是有些下不了手，在着，杀了他也确实不是最完美地解决方案，如果能将这家伙收入麾下的话，那才是最完美的事情。

不过如今强行收入麾下的手段失效，赵伦心中的戾气又开始涌出来。

“哇！好凶啊！”帕斯克倒是浑然不惧，一双瞳火挑衅地直视这赵伦，冷笑道。

“看来你是有了选择了。”赵伦抬起左手，一颗黑色的魔法飞弹瞬息间凝聚出来。

“当然。”

“那就说说吧，要死还是要活！”

帕斯克饶有兴趣地看了一眼魔法飞弹轻松道：“要活，当然要活，我不是早说过了吗？领主大人的记忆力很不好哦。”

“那好，把灵魂印记刻录上去。”赵伦冷冰冰地下令道。

帕斯克仅剩的骷髅头微微摇晃着：“不不不，领主大人您误会了，我的选择并不是成为您的手下，我选择的是第三个。”

“第三个？”赵伦微微一愣，随即大怒：“你是在耍我吗？”

“怎么会？我怎么敢呢，毕竟我现在的小命还捏在您的手上呢？”帕斯克道。

赵伦冷眼看着他，手中的魔法飞弹光芒微微闪烁着，似乎随时都有可能落下来。

“领主大人，我不是早说过了吗？我有的是东西可以换我一条命。”帕斯克胸有成竹地说道，看着赵伦的样子还微微有一些得意，似乎吃定了赵伦。

“是吗？”赵伦突然露出了一丝别样的情绪，提着帕斯克的右手突然一松！

“啊！你要干什么！”

突然的失重感让帕斯克不由自主地叫出了声来，他刚刚叫出声音，骷髅头就已经‘啪’的一声掉落在了地上。

“没干什么，只是我突然没有什么兴趣跟你做什么交换，觉得相比交换些什么或者是将你收在麾下来说，杀了你会比较有意思得多。”赵伦骨手上的魔法飞弹沉沉浮浮的，一副随时有可能砸下去的样子，幽白色的瞳火则是无尽的冷漠。

“你觉得我会被吓倒吗？”帕斯克冷笑着。

“轰！”

赵伦手上的魔法飞弹突然落了下来，砸在帕斯克骷髅头的边上，将地面上打出一个小小地坑洞，而帕斯科的骷髅头，则更是被余**开了三四米。

“你觉得我是在威胁吓唬你吗？可笑！”赵伦冷笑着，骨手又是一抖，下一刻，又是一颗魔法飞弹飞出，落在帕斯克的边上，再一次将这家伙轰飞出了三四米。

赵伦骨手一伸，又是一颗魔法飞弹悬浮于手掌之上，然后慢慢地向着帕斯克走了过去，伸出一只脚踩在帕斯克的骷髅头上。

“愚蠢的东西，你难道不知道，吊人家的胃口必须要先放点诱饵吗？你什么也没说，我什么也不知道，这样的话你那个所谓能换命的东西对我就一点诱惑也没有，懂吗？”

“是吗？看来我需要先说点什么是吧？”帕斯克瞳火一亮，貌似有些微微松了口气。

“轰！”

又是一颗魔法飞弹在帕斯克骷髅头上方十五厘米处炸了开来，一股股爆炸的余波不断地推向帕斯克，而帕斯科则被赵伦死死踩住，这回没有在滚落出去，全盘承受下这一颗魔法飞弹爆炸的余波。

赵伦俯下骨架，将晕乎乎的帕斯克提了起来。

“我现在不想知道些什么，因为我现在最想要的，就是杀了你。你知道吗？你最大的罪孽就是对奥利斯和菲利斯动手，值得庆幸的是，你没有杀了他们，要不是这样的话我早就杀了你了！”

“杀了我你一点好处也没有！”帕斯克的瞳火终于显露出一丝惊慌。

赵伦摇了摇头：“好处？为什么要有呢？杀了你不就好了！心情舒畅，不比什么好处来得实在？”

“你！”帕斯克终于急了，但似乎已经太晚了，赵伦右手一抛，将他高高地抛了起来，接着骨手一伸又是一颗魔法飞弹酝酿出来。

“你要干什么？你不能杀了我！”半空中的帕斯克大惊失色。

“嗖！”

一颗魔法飞弹从它的骷髅头上擦过。

“哎呀，偏了，再来！”

赵伦理也不理帕斯克，骨手又是一伸，一颗魔法飞弹再一次出现。

“不要！不要杀我！”

“嗖！”

又是一颗魔法飞弹擦着帕斯克的头骨飞出去。

“难道你不想知道上一代大领主是怎么死的！”帕斯克终于爆料了。

“没兴趣！”

赵伦愣了愣，又是一颗魔法飞弹插着帕斯克飞过去。

“那你知不知道，你很快也会像他一样死去！”帕斯克的瞳火充满了恐怖，咆哮着。

“危言耸听！”

赵伦手上魔法飞弹顿也不顿。

“我可你让你的的实力飞速增长！”

赵伦手上的魔法飞弹突然消失，伸手接住落下来的帕斯克：“这个的话，我们倒还真的是可以谈一谈。”

053出击（求推荐！！）

白骨之地，赵伦建筑了领地祭坛的那一块领地的南边三里多地的地方，一群数量不多的骷髅正在笔直地向着南边赶路着。

“还有多远？”依旧坐在白骨做成的担架上的赵伦，对着放在担架上的帕斯克问道。

不久之前被狠狠修理了一顿的帕斯克老实了不少，老老实实地交代了不少让赵伦很是受益的消息，不过这家伙还是死咬着自己的底线，死都不肯刻录灵魂印记，但赵伦也不是容易打发的骷髅，这不，帕斯克带着赵伦过来要把赵伦领地周围最为强大的领主拿下。

“继续往前走，差不多快要到了。”

帕斯克得益于之前一段时间一直在白骨之地乱逛，刚刚逛到赵伦这一边的他，对于这附近还是挺熟悉的，就一点，也值得赵伦好好利用利用，更何况，帕斯克的用处可远远不止带路这么简单。

“我说领主大人，前面那一个领地可不是一个小领地，领主实力强大不说，手下的骷髅也不比你整个部落少上多少，你就带着这么点骷髅过来？”看着赵伦身边还不到三十架的骷髅，帕斯克终于还是忍不住开口问道。

帕斯克勉强算是屈服了之后，赵伦倒也没有再对这家伙喊打喊杀得了，看了他一眼：“按照你说的那一个情况，我这些骷髅足够了！”

“希望如此吧。”帕斯克轻声说了一句，就没了声音，赵伦也不在意，坐在担架上，边默默练习着法术，边赶路着，一点也没有大战将至的紧张感。

其实赵伦这一次带出来的手下虽然不多，但却几乎是动用了整个部落的大部分力量，不仅二十四架精锐骷髅全员出动，就连刚刚恢复过来的菲利斯他也带过来了，只留下奥利斯在领地里看家，不过值得注意的是，赵伦这一回除了精锐骷髅战队和菲利斯之外竟然还带着一架3级顶峰的骷髅法师，这可有点意思，因为法术和口粮的原因赵伦一直没有将骷髅法师真正接纳入自己的领地中，跟别提列入战斗队伍中，他这回突然带着一架骷髅法师出来，倒确实是一件值得玩味的事情。

“主人……”

走在最前面的菲利斯突然轻声叫到，坐在担架上的赵伦瞳火一耀，停下了练习法术，抬头看向前方瞳火中露出一副期待的模样：“终于到了吗？”

只见在前方的不远处，地上的白骨突然就薄了一层，只是没有赵伦领地那般的夸张，不过这也足以暴露出骷髅部落的存在。

看着地上的白骨，赵伦沉吟了一会突然说道：“如果仅仅只是建筑领地祭坛的话地上的骨头绝对不可能有这种层度的消耗，帕斯克这一个领地是不是有什么别的建筑？”

“建筑？那是什么？”帕斯克一愣，显然系统的叫法和帕斯克他们的不同。

“跟领地祭坛差不多的东西，形状可能会不一样。”赵伦解释道。

“哦，你管这个叫建筑啊？”帕斯克恍然大悟。

“这样一说的话，倒确实是有这这样一个建筑，我记得在他们领地的领地祭坛的边上，还有一个高高的东西，只是不知道是干什么用的。”

“高高的东西？那是什么？就一个吗？”赵伦追问道。

“嗯，就一个没错。”帕斯克想了想，肯定道，赵伦点了点，挥手让自己的队伍停了下来，低着头似乎在琢磨着什么。

“我说领主大人，我看您好像挺头疼的样子，要不您把我的骨架还我，我替您上去，保证拿下这个领地献给您。”有点三天不打上房揭瓦性子的帕斯克，见状瞳火闪烁地说道。

“给你骨架？哼，到时候你不转身过来打我，就是拔腿就跑，再说了你都被我拿下来，我还能奈何不了这个领地？”赵伦冷冷地斜了他一眼，继续低着头思量着。

赵伦现在所虑的，就是对方这一个多出来的建筑，见识过‘骨骼转换池’的赵伦，对于建筑有着深刻的认识，他自然很清楚地知道，有时候一个这样的建筑很可能会是胜败的关键，想到这里赵伦不禁微微有些头疼：“哎，要是能知道这一个建筑到底有什么用就好了。”

“这个建筑吗？我好像知道。”帕斯克道。

赵伦顿时一喜：“快说，这个建筑是干什么用的？”

“这个嘛……”三天打不上房揭瓦的帕斯克犯贱地要卖起关子。

赵伦瞳火冷芒一闪，伸出骨手来将这家伙提了起来，拿到自己跟前阴测测地说道：“这个什么？是不是皮又痒了？”

阴测测的话语顿时让帕斯克一僵，老老实实说道：“我之前在别的地方见过这样的建筑，只是那一个建筑要比他这一个大了很多，所以我一下子没认出来。”

赵伦不耐道：“我是问你，它干什么用的。”

帕斯克赶紧说道：“我之前见过的那一个可以发出强大的魔法。”

“强大的魔法？什么强大的魔法有多强大？”赵伦一愣，追问道。

“我之前看见的那一个，可以发出一道雷电，只要是被雷电打中一下，就算是5级的骨盾骷髅也必死无疑。”帕斯克回想起这个建筑的恐怖威力，不禁微微一颤。

“一击？5级的骨盾骷髅？看来还真有一点棘手啊？”赵伦颇有些头疼，想了想追问道：“还有吗？”

“好像没有了……”帕斯克想了想，说着突然看到赵伦有些不太满意的样子，这可怜的家伙顿时大惊：“我再想想我再想想……”

“对了，这建筑好像只能发三道魔法。”

“威力强大，消耗自然也就大了，这样一来的话一次发三道魔法的话自然也在情理之中。”

赵伦说着，向前走了两步，看着远处，隐隐间似乎可以看到一个被数百骷髅包围着的领地。

其实赵伦并不是不能拿下那一个部落，只是多了这样的一个建筑，赵伦就完全没有把握在没有损耗的情况下拿下对面那个领地，而他现在所带的这些骷髅，除了骷髅法师之外，架架都是他的心头肉，要是折损几架赵伦还不心疼死了。

“再想想，再想想，绝对还有能安全拿下的方法！”

054调虎（求推荐！！）

“大人……你这样……很危险……”菲利斯有些不知所措地轻声叫唤着，自己那一个任性的大人。

“别出声，跟上，小心一点别暴露了，要不然我们两可就要单挑数百架骷髅了。”

菲利斯的前面，赵伦半猫着骨架子，尽量配合着环境让自己看上更加不起眼，慢慢地向前摸进着。

“喂喂，别忘了我啊，我可还跟着你们呢。”这个时候被菲利斯抓在手上的帕斯克不甘寂寞地叫唤着，刷着存在感。

“你给我闭嘴你！你要不闭嘴，待会要是暴露了，我就让菲利斯把你扔过去，我倒要看看他们会怎么招呼你。”赵伦压低着声音喝骂着，听到这话的菲利斯倒是瞳火一亮，死死地看着帕斯克，看来这小家伙也是个记仇的家伙啊。

“好好好……我闭嘴，我闭嘴行了吧，真是怕了你了。”帕斯克看到菲利斯的眼神不由的一颤，没好气地都囔了一句，就老老实实安静了下来，他这一安静，倒是让菲利斯备感无趣。

赵伦可没功夫注意这些细节，他这会儿正带着菲利斯打算潜伏靠近前面那一个骷髅部落，要说赵伦的胆子还真是不小，区区两架小骷髅，就赶往人家的大本营上去，虽然是偷偷摸摸上的，不过这同样也是需要一些胆子，当然赵伦没有脑残地指望就两架骷髅突袭人家，他的目地仅仅只是靠近那一个帕斯克所说的建筑百米之内，这样的话他的感应就可以生效，他也就能真正了解这一个建筑的功用，从而制定出针对性的计划。

瞳火小心翼翼地打量着前面，慢慢地逼近着。

时间一点一点过去，赵伦带着菲利斯终于慢慢靠近到骷髅部落三百米之外的地方，到了这一个位置，赵伦终于可以清楚地看到帕斯克所说的那一个建筑了。

“这就是你说的高高的东西？”赵伦瞳火摇曳着，对边上的帕斯克道。

“我看看我看看，笨骷髅，把我抬高一点。”帕斯克大模大样地指挥着心不甘情不愿地菲利斯把自己抬高了一点，顺着赵伦指的方向看过去，骷髅头微微地点了点：“没错，就是这个！”

只见在前方三百米左右的地方，一座大概七八米高，很有一点的西洋哥特式风格的白骨色的高塔耸立着，在这一个高塔的上方还悬浮着一个黑色的能量球，只看一眼，赵伦就知道这一个能量球的威力绝对非同小可。

收回目光，赵伦小心翼翼地打量着附近，一打量之下，赵伦顿时颇感头疼：“骷髅还真是不少啊，接下来恐怕很难靠近了。”

帕斯克望了望：“比我之前看到的又多了一点，看来这个领地发展的速度也不慢啊。”

“大人……回去……”菲利斯也适时地表达了自己的观点，这小家伙原本就是死活不同意赵伦过来，现在看到前面密密麻麻的一大片骷髅，他当然坐不住了。

“等一下，没事的，放心菲利斯，你要相信我。”赵伦转身拍了拍，轻易就把菲利斯给安抚了，这个时候赵伦不禁为自己带菲利斯而不带奥利斯出来的决定得意，也是菲利斯才好唬弄，要是带奥利斯来，那家伙可就没这么好说话了，现在这个情况下奥利斯在的话，绝对二话不说拖着赵伦就往回走，还别说他不敢，他要不敢的话之前是谁把大剑一号给拆了的？

“不是，我说领主大人，您不回去总得告诉我们你要干什么吧？”

不过，赵伦这边安抚了菲利斯，那一边帕斯克又跳出来了。

“等一下你就知道了。”赵伦转头瞳火死死盯着前面，随口应了一句，便陷入了沉思。

突然，赵伦瞳火猛地一亮。“帕斯克，你之前看到的那一个建筑攻击范围是多远？”

“攻击范围？”帕斯克一愣，好一会没有声音，貌似在回想着，过了一会儿，这家伙才开口道：“应该，大概可以打到我们这一边，再远一点的话，应该打不到了。”

“也就是说，攻击范围只有三百多米吗？”赵伦的瞳火闪过一丝莫名的神采，隐隐中似乎跳动着危险的光芒。

“你……你要干什么？”帕斯克看着有些怕怕。

“少废话，是还是不是！”

帕斯克被吓得瞳火一缩：“应该是吧。”

赵伦骨手一拍：“那好，我就先试试，菲利斯！”

“大人……我们……回去吗？”菲利斯瞳火一亮。

“不是不是，你现在绕到那一边去，然后冲下来，把那一片的骷髅全杀了，然后往大剑一号他们那边跑，记住了，只能杀那一片的骷髅，而且杀完立刻就走知道吗！”

赵伦指着左边离这里大概百来米的地方命令道，瞳火闪烁着。

“大人……很危险……您先……”

“怎么不听我的话了？”拿奥利斯没有办法，但对于菲利斯赵伦还是很有办法的，一句杀手锏出来，菲利斯立马乖乖地上去了。

“你你……你到底要干什么？”帕斯克看着赵伦下了命令，顿时大惊失色，意识到眼前这家伙貌似要干点不着调的事了。

不过，帕斯克意识到又怎样？赵伦压根就不鸟他，躲在那边，看着菲利斯敏捷地逼近他下令的目的地。一分钟的功夫，菲利斯已经到达了指定的目的地。

“开始了！我也要开动了。”

果然，赵伦的话语声刚刚落下，菲利斯就迅速扑了上去，手中的长枪一舞，几乎是在瞬息之间，就击杀了赵伦指定的那一排骷髅。

“谁！是谁在杀戮我的子民？我要他付出代价！”突然，一道霸道的意识，或者说是属于骷髅的声音，传了过来。

下一刻，整个骷髅部落都动了起来，数百架骷髅，蜂拥着向菲利斯扑了过去。菲利斯下意识地摆出了进攻的姿态，但想起自己家大人的命令，只得收了架势，转头看了看赵伦所在的地方，却根本就看不见原本躲在那边的赵伦，这可把菲利斯吓坏了，有心想要过来找赵伦，但却碍于赵伦的命令，犹豫了一下，菲利斯最终咬牙转身向大剑一号他们所在的地方，跑了过去。

…………………………………………

求推荐！！！

对了，看书的时候，别忘了随手在‘下一章’的旁边，点一个赞哦。

055魔法塔（求推荐！！）

那一边菲利斯边纠结着边亡命奔逃，这一边，赵伦则提着帕斯克的骷髅头小心翼翼地，趁着骷髅的注意力全部被吸引了过去，慢慢靠近着那一座高塔。

“我……我说领主大人，您知道这是很危险的吧？”帕斯克颤颤巍巍地，小心翼翼地说道。

“废话！”

“既然知道，要不咱回去吧？凭您的力量，要消灭这样的一个部落那是轻而易举的事情，您实在是没有必要冒着一个险啊！”

帕斯克一副忠心耿耿的模样，奢望着赵伦同志能够回心转意，不要再把自己往鬼门关里带。

“你有本事再废话一句试试看，不想死的，给我闭嘴！”

赵伦地喝着帕斯克，瞳火直视这前面的那一个高塔，小心地潜伏着前进。

现在的骷髅部落其实也没有剩下多少骷髅了，看上去，大概百来架不到的样子，其余的，全部跟着他们的骷髅领主追菲利斯去了，而这百多架的骷髅，又全部集中领地祭坛的边上，对向着高塔去的赵伦，其实影响不大，所以很快，赵伦就来到了高塔的底下。

“总算是到了。”短短的三百米，帕斯克心惊胆颤，但有时候骷髅就是这样，破罐破摔脑子就容易坏，所以来到高塔之下，这一个敌人大本营的正中心，帕斯克竟然不是紧张，而反倒轻松起来了。

赵伦没有理会这没出息的家伙，瞳火一闪，瞬间就抛出去了一个‘感应’，这高塔的属性下一瞬间就收入了他的眼帘。

建筑

1级魔法塔

分类：辅助

功能：？？？？？

“果然，还是要用B计划！”看着这一个简单的满是问号属性，赵伦一下子站了起来，完全放弃了潜伏。

“果然？什么果然？B计划？领主大人我们有准备过什么计划吗？”帕斯克一头雾水，但很快他就知道了。

站起来的赵伦，张开双臂，一段简单而迅捷的吟唱之后，阴森森地说道：“B计划就是，毁了它！”

赵伦的话语声刚刚落下，这一个所谓的1级魔法塔的地下右下角的土地突然软化，整个巨大的魔法塔瞬间发生了倾斜，这一个魔法塔，似乎是整体的，倾斜向右边的同时，它左边的底盘也翘了起来。

“地刺术！”

一根土黄色的地刺瞬间冒出，顶住这一个魔法塔的地盘，彻底的将这一个魔法塔给弄倒了，轰的一声，砸在地上。

“搞定！”

拍了拍骨手，赵伦再一次感叹魔法的神奇，区区两个1级的法术，一栋七八米高直径两三米的高塔，就这样轻易地掀翻了，轻松写意，毫不费劲。

赵伦这边是高兴了，可是帕斯克那一边可是要哭了。

“领，领主大人，我们有麻烦了！”

看着魔法塔倒塌的大动静惹来的那上百架的骷髅，帕斯克顿时感觉，自己的末日似乎要到了。他第一次感觉，百来架3级以上的骷髅，蜂拥着围上来的感觉，是这样的不美妙、

“麻烦？一点也不麻烦！”

“我说，领主大人，你有没有看清楚啊，这百来架骷髅除了前面一些是大剑骷髅之外，后面全部都是骷髅弓箭手，您一架骷髅法师，你打得过人家吗？我看我们还是……你，你要干什么？”

帕斯克的话还没有说完，就看见赵伦瞳火一闪，然后猛地就向着对面扑过来的上百架骷髅冲了上去。

“你你……你疯了，你怎么可能打得赢？要是你现在是一架5级骷髅法师，学会了防御类的魔法和2级的群攻类的魔法还有可能打得赢，现在的话，你根本就是要去送死，你给我停下来！”帕斯克要哭了，你丫的要去送死好歹也先把我放下来啊！

“你给我把嘴巴闭上，睁大眼睛看清楚了！”

说话间，赵伦已经和一架大剑骷髅碰上了，‘咔嚓’，刚刚和这一架大剑骷髅撞上，这架大剑骷髅瞬息间的功夫就被赵伦拆了骷髅头，抢了手中的大剑，而且还是在一手提着帕斯克的情况下，如此漂亮的手段，看来赵伦的近战倒也不是白学的。

“你？怎么可能？”帕斯克惊呆了，用近战一回合干掉一架3级的大剑骷髅，这还是骷髅法师吗？

让帕斯克吃惊的才刚刚开始呢，夺下了大剑之后，赵伦一头钻进骷髅之中，骨架子十分灵巧地在骷髅群中穿窜，不一会儿的功夫，竟然不仅连杀了四五架骷髅，而且还轻易地突破了近战骷髅的防线，冲进了后面骷髅弓箭手的队伍之中，而整个过程赵伦仅仅用了三分钟不到的功夫。

“骗……骗骷髅的吧？”帕斯克的嘴巴已经合不上来，他真的很难想象，一架4级的骷髅法师竟然会有这样恐怖的身手，他丫的真的是一架骷髅法师吗？

到了这个时候，帕斯克已经没有什么紧张感了，因为自赵伦打进骷髅弓箭手的队伍之中的时候，这一场战斗其实就已经结束了，说什么帕斯克也不会相信，一群骷髅弓箭手，在失去了距离之后，还能在对赵伦产生一丝的威胁。

事实上也确实是如此，赵伦单纯的近战的话，其实并不是很强，也仅仅只是相当于两架4级大剑骷髅的水平，比起大剑一号这种精锐级别的存在还是有很大的不足，但是他的近战，并不是一般意义上的近战，初步做到和法术相融合的赵伦，在单纯的近战上，其实战斗力几乎可以和菲利斯相媲美，当然，如果说比起他的老本行法术战的话，目前来说对付骷髅弓箭手以及群战方面，他的近战会强上很多，但如果是对付变异级别的骷髅的话，赵伦的法术才是王道。

不过，赵伦其实自己也知道，纯近战，甚至魔武合一的近战也仅仅只是暂时的权宜之计，等到他升到5级或者更高的时候，掌握了更多的法术之后，近战和魔武合一的战斗方式就可以放弃掉了。

不过那是以后的事情，目前来讲，魔武合一的近战还是相当的有效的，这不，五分钟不到的功夫，赵伦已经屠戮掉了数十架骷髅弓箭手，彻底解决掉了潜在的威胁，而剩下的几十架骷髅就更是简单了……

…………………………………………

求推荐！

056菲利斯突破（求推荐！！）

随着赵伦挥下最后一剑，斩杀掉最后一架骷髅，被赵伦抓在手上的帕斯克总算是结束了颠簸，只是瞳火看上去还有那么一点晕乎乎，好不容易才缓过来，而这家伙缓过来的第一件事，就是对着赵伦问道：“领主大人，您确定您真的是骷髅法师吗？”

“你觉得呢？”赵伦随手把大剑丢到一边，瞳火之中流露出那么一丝的笑意，看样子这家伙本身对于自己的这一身近战的本事还是很有几分满意的。

“我觉得您简直就是一架大剑骷髅，还不是一般的大剑骷髅！”

强如帕斯克，也不禁感叹赵伦近战能力的强大，当然这是建立在赵伦本身是一架骷髅法师的前提下的。

“我是法师，百分百的法师！”

“百分百？”显然，土鳖的土著骷髅帕斯克同志，并不是很能理解这一个洋气的词语，不过听着赵伦的口气，大概的意思他还是猜得出来的。

过了一会，看了看，之前菲利斯离开的方向，赵伦瞳火闪烁着说道：“看来菲利斯那一边，应该是拖住了这群骷髅了。”

“那当然，要不然你杀了这么多的骷髅，这个领地的领主早就赶回了。”帕斯克想也不想地说道。

“既然他赶不回来了，那我们就去见见他吧！”赵伦瞳火闪烁这危险的光芒，说着，提着帕斯克就要往菲利斯那一边赶过去。

“等等，领主大人，我说你不把这个祭坛给毁了吗？”

帕斯克倒是很有经验，按照目前的情况来看，这一个领地的领主应给是被菲利斯他们给缠住了，双方应该发生着全面的战斗，要不然也不可能到现在还没有骷髅赶回来。这样一来的话，菲利斯那边的状况就只有两种可能，要么是菲利斯将他们压着打，要么是双方陷入了僵局，第一个情况那就不用说了，要是第二个情况的话，那么赵伦现在要是将这一个领地祭坛给破坏掉的话，那么菲利斯他们绝对是轻松很多的。

“毁了干嘛？我本身就不把这群骷髅放在眼里，唯一担心的不过是这一个‘魔法塔’罢了，现在魔法塔都被拆掉，菲利斯他们要还是打不赢这群骷髅的话，回去看我怎么收拾他们！”说着，赵伦提着帕斯克就往菲利斯那边赶了过去，而帕斯克在听到赵伦的话之后，竟然出奇地安静了很久。

“怎么？觉得我无情？”赵伦好像有点不适应帕斯克的沉默，边赶着路，竟然率先开了口。

“没有，我只是突然想起一种冥禽。”帕斯克沉默了一会开了口，不过完全是答非所问，让赵伦是一头雾水。

“冥禽？什么冥禽？”

帕斯克瞳火闪烁着，回答道：“是一种叫做‘黑羽鹰’的冥禽，这一种冥禽生来只有1级，是极为弱小的一种冥禽。”

“黑羽鹰？你真是莫名其妙的家伙。”一头雾水的赵伦嘀咕了一句，就不再说话，提着同样陷入沉默的帕斯克，默默地赶着路。

赵伦没有赶多远的路就看见了菲利斯他们，正如刚刚帕斯克所预料的情况一样，菲利斯和这个领地的骷髅领主打得很激烈，不过按照目前的情况来看，菲利斯是他们这一边占据的绝对的优势。

前面的局势很明朗，菲利斯和骷髅领主双方一攻一守，而攻的一方竟然不是数量上占据绝大优势的骷髅领主，而是菲利斯他们。只见赵伦手下的二十四架精锐的骷髅，除了四架骨盾骷髅守在十架精锐骷髅弓箭手的边上之外的所有近战全部出动，像是十把尖刀在骷髅领主那仿佛蛋糕一样的骷髅群里肆虐，再加上后面10架精锐级别的骷髅弓箭手的火力掩护，所过之处，几乎是挨着即死碰着即伤，最后要不是骷髅领主的队伍了也同样出现了几架精锐级别的骷髅，挡住了赵伦四五架精锐级别的骷髅，骷髅领主的队伍早就覆灭了。

而另外在边上，骷髅领主和菲利斯也没有闲着，这两架骷髅早就在那边打起来了，而且打得还不是一般的激烈。

这一架骷髅领主呢是一架变异的大剑骷髅，实力应该是5级，所以这家伙的实力是要比菲利斯要强上一筹，但照目前的情况来看，菲利斯虽然处于下风，但一时半会也没有什么被击败的危险。

说起来，菲利斯现在比起之前和帕斯克打的时候已经又强上了不少，在回来后连续吞下三朵‘能量之火’的情况下，菲利斯现在已经是完全达到了4级的顶峰，要不然的话菲利斯也不可能会在5级的变异大剑骷髅手上坚持。

这时被赵伦提在手上观战的帕斯克，终于打破了沉默：“不对啊，就算是4级顶峰的实力，菲利斯也不可能有这么强的实力啊。”

“你说什么？”赵伦瞳火一耀，语气之中，有着一丝微微的别样情绪，骨架子不由自主地上前走了几步。

“黑羽鹰”帕斯克见状很小声很小声地嘟囔了一句，这才解释道：“我和菲利斯交过手，对于他的水平我还是清楚的，如果说是奥利斯的话，4顶峰确实有这一个实力和这一位领主战斗，但是菲利斯不行，不知道为什么菲利斯的实力比普通的‘卓越’级别要弱上不少，所以他不可能在4级顶峰的时候有这个实力，现在这一个情况只有一个可能，那就是菲利斯正在突破5级。”

听帕斯克这么一说，赵伦不由松了一口气，随即道：“需要阻止他们之间的战斗吗？”

“最好不要，菲利斯有可能是在这位领主的压力之下才突破了，目前他的突破还没有完成，您要是贸然出手的话，很有可能会打断菲利斯的突破，不过，您也不用太过担心，突破已经开始了，相信不由多久就可以结束了。”帕斯克这一回倒是难得地显得正经起来。

“哦？不对，你说什么？担心？我才不会担心呢！”

赵伦这边正很不萌地傲娇着，菲利斯那一边，突破终于完成了。

“吼……”

随着一声如同野兽一般的怒吼声传来，菲利斯的身上赤芒一闪，终于是激发出了5级骷髅战士的专属――斗气！

057斗气

“赤色？火属性斗气吗？”帕斯克看着菲利斯身上一闪而逝的赤色光芒惊叫道，那模样相见了鬼似得，让把他抓在手中的赵伦不由一愣：“火属性斗气？什么东西？”

帕斯克想也不想地说道：“您连这个都不知道？奥利斯不是已经5级了吗？他没有告诉你？”

“你丫的还好意思说？你之前把奥利斯打得那么惨我还没找你算账呢？奥利斯一回来就被我安排去修复骨盾和骨架去了，那有时间跟我讲这些东西。”帕斯克不说奥利斯还好，一说奥利斯赵伦就来气，看着帕斯克顿时牙痒痒，恨不得将他暴揍一顿的模样。

见赵伦火气不小，帕斯克瞳火缩了缩赶紧转移了话题：“斗气是除骷髅法师之外的骷髅突破5级是产生的类似于魔力的能量。”

“只有5级以上的骷髅战士才会有的吗？那么斗气的作用是什么？”赵伦显然对于这种新奇的东西很是好奇，果然被转移过去了注意力。

“当然是战斗了！”帕斯克想也不想地回道：“斗气是有属性之分的……”

帕斯克显然对于斗气有着深入的研究，说起斗气来，一套一套的，不过帕斯克的口才显然很值得提高，虽然讲了一大段的东西，但是赵伦始终听不明白，最后赵伦大手一挥，打断了帕斯克：“好了好了，我不想听那些有的没的，我只想知道，菲利斯的那一个什么火属性斗气怎么样？”

“我说领主大人，您也太心急了吧。”赵伦扬了扬拳头，帕斯克立刻就服了软：“好好好，按你说的来，菲利斯突破是的光芒的赤色的，按照颜色来分类的话，应该是属于火属性。”

“这个火属性又是什么玩意？”赵伦又打断道。

一而再，再而三的，帕斯克终于爆发了：“我说领主大人，你到底还让不让骷髅说话了，你又不急，好好听我说完行不行！”

不过帕斯克这话一说完立马就后悔了，自己这不是在找死吗？惹火了赵伦有自己好果子吃吗？想着帕斯克有些胆怯地看了看没有什么特别的反应，貌似没有因为自己突然爆发而不爽的赵伦，不由松了口气，赶紧接着说道：“火属性是冥界一种很少见的斗气，因为我们骷髅毕竟是亡灵生物，暗属性的存在，而火呢又属于光明属性，所以亡灵生物几乎不可能会拥有火属性的斗气。”

赵伦问道：“这样的话，菲利斯为什么会是火属性的？”

“不清楚。”帕斯克摇了摇头。

“那菲利斯不会有什么问题吧？”赵伦有些不放心地追问道。

“不会有事的！要是会有事的话，菲利斯也不可能会激发的出来，既然激发的出来那就一定不会有事。”帕斯克想也不想，肯定道。

“玩什么顺口溜。”赵伦没好气地骂了一声，随即又有一点担心，忍不住上前几步：“不行，我还是把菲利斯叫过来看一看再说。”

“等等，领主大人，你不是说这是菲利斯自己的战斗吗？您这做不太好吧？这简直就是在践踏菲利斯属于战士的尊严啊！”

“践踏？尊严？尊个屁严，他小骷髅一架，骨头都没有长齐呢有个屁尊严！”

可能赵伦自己的都没有注意到，他对待奥利斯和菲利斯的态度有一点像是父亲对待儿子的态度。特别是这一句话，一百个父亲中，至少有五十个说过类似的。

另一边，没想到赵伦会这样说的帕斯克一时哑口，好一会才反应过来，正要阻止赵伦，却发现赵伦竟然已经停下来了。

不对啊，这举动不像是赵伦的性格啊，帕斯克寻思着，顺着赵伦的目光看过去，才发现原来是赵伦已经没有上去的必要了。

另一边，菲利斯和那一架变异的大剑骷髅之间的战斗已经出现了转折。

菲利斯突破之后，突然就像是吃了猛药似得，战斗力一下子就爆表了，原本压着他打的变异大剑骷髅，两三下的功夫就被菲利斯扫出去了，在接下来的战斗之中更是被菲利斯撵着跑，上蹿下跳的好不狼狈。

“应该是属性克制的作用，菲利斯的火属性正好克制住了这一位领主，所以才会是现在这一个局面，看来这一场战斗马上就要结束了！”帕斯克只看了一眼，就了然了基本情况，下了判断。

“不要把别的骷髅当白痴好吗？”赵伦冷笑一身，原本停住的脚步，再一次动了起来。

帕斯克先是一愣，接着仔细一看，惊道：“这家伙要跑？他要放弃自己的手下逃跑？他怎么可以这样！”

“好了好了，有什么好大惊小怪的。”人类出身的赵伦，并不能理解帕斯克的惊骇，或者说叫做惊怒。

帕斯克活了几十年，大大小小的骷髅领主他见多了，强大的，弱小的，残暴的，善良的，但是是他从来就没有见过一个骷髅领主会在自己的领地危机的关头，丢下自己的领地，丢下自己的子民逃走的领主。

“不会的，他不会逃的！”帕斯克死死地盯着那一架变异的大剑骷髅呢喃着。

帕斯克的话语声不轻，在他身边的赵伦自然是不可能听不到，但赵伦没有说话，只是提着帕斯克加快了步伐。

赵伦不清楚帕斯克那来的莫名其妙的感觉让他相信那架变异的大剑骷髅不会逃，更不清楚帕斯克为什么会那么在意变异大剑骷髅逃与不逃的问题，赵伦只是很清楚地知道，变异大剑骷髅似乎从一开始心思就没放在菲利斯的身上，而在菲利斯实力大涨之后，这家伙更是很明显地表现出不与菲利斯纠缠的意图，并尽量不着痕迹在找机会摆脱菲利斯的纠缠。

“能让你跑了就有鬼了！”

片刻的功夫，赵伦就来到了自己法术的攻击范围之内，骨手微张，貌似要出手了。

“等等，领主大人，等一等！”

赵伦把帕斯克提了起来：“怎么？你还在纠结这家伙是会跑还是不会跑？有意义吗？”

赵伦这话一出口，帕斯克就陷入了沉默，几次想要说些什么，但却始终没有说出口。

赵伦对于熟悉的人，从来就不会太过狠心，看着帕斯克那窝囊的样子，赵伦最终还是收了手。

“算了算了，反正他也跑不了，我就跟你一起看看，这家伙究竟想干什么！”

帕斯克骷髅头猛地一颤：“谢谢！”

“谢谢？我真的是搞不懂你这个莫名其妙的家伙到底在想些什么！我跟你说，本大人可不是心软啊……”

……………………………………………………………………

置顶的那一个签到帖，对经验感兴趣的话不妨签到一下，每个月的月底，我会把书评区的经验发下去。

还有，点一下作者调查看一看！

058领主召唤（求推荐！！）

感谢‘筮武之魂’的打赏！

…………

“这家伙要开始了！”

赵伦的话语刚刚落下，原本正狼狈地躲避着菲利斯的攻击的变异大剑骷髅猛地一挥手中的大剑，强大的力量瞬间爆发一击就将措手不及的菲利斯扫了开了，而后这个家伙也不贪功，收了手中的大剑，几个跳跃，就脱离了菲利斯的攻击范围，之后这大剑骷髅想了不想转身就向这赵伦这个方向冲了过来。

看见这家伙一头向着自己冲了过来，赵伦顿时乐了：“呵，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

“晕眩术！”

接着赵伦毫不犹豫地就赏了这变异大剑骷髅一记，让奔跑之中的大剑骷髅脑瓜子一沉，差一点没摔倒在地。赵伦满意一笑，正要再接再厉，却看见这变异大剑骷髅竟然做出一件让赵伦冷汗直流的举动。

只见这变异大剑骷髅突然强撑着站稳，手中的大剑对着自己就是一挥，直接当做暗器扔了过来。

“靠！”赵伦下意识停下手中的法术，凭借着这段时间锻炼出来的身手，向这边上跳开了，

“死！”

变异的大剑骷髅紧咬着骨牙，眼眶之中的瞳火闪烁着相当强烈的光芒，豁出去了一切，忍着灵魂之火翻涌的晕眩感猛地冲到赵伦的面前，对着赵伦的骨架狠狠地就是一拳轰了下去。

“咔嚓”一声，被一拳打中的赵伦，当场就飞了出去，抛出十数米远，在地上滚了好几个圈，一身骨架子都快散架了。

也亏是赵伦之前变异的时候顺便强化了骨骼，要不然的话，单单是这一拳就足以要了赵伦的小命了。

“没有防御类的法术就是吃亏啊！”也亏得赵伦是骷髅，只要是不死，无论是骨骼寸断的伤或者是断了一根手指头都没什么差别，在地上滚了几圈，赵伦就好好地站了起来了，除了下半身有些错位之外，并没有什么太多严重的创伤，不过那一架变异大剑骷髅确是趁着这点功夫，已经逃之夭夭了。

“还好这家伙急着逃命，要不然说不定我就要交代着这里了，不行，回去一定要尽快找一个防御类的法术来。”赵伦说着，向前走了几步将同样摔在地上的帕斯克捡了起来。

看了看，貌似在发呆的帕斯克，赵伦不仅摇了摇：“喂，想什么呢？”

帕斯克愣在那里，像傻了一样，没有回答。赵伦再试了几次依旧没有得到了帕斯克的回应之后，也就由他去了。

“大人……”赵刚刚转过身来，要看看战况，菲利斯就急冲冲地扑了上来。

“我要杀，了他！”升到了5级的菲利斯说话也比之前流利了一点，但还不是很通顺，不过表达已经不成问题了。看到自己家的大人被那架可恶的大剑骷髅一拳打飞，菲利斯瞳火冒着火，用着坚定的语气对这赵伦说着。

“算……”

赵伦抬头看到菲利斯的瞳火，那是一种充满愤怒和坚定的情绪，让赵伦出口的话不禁咽了下去，抬起手拍了拍菲利斯的肩膀：“去吧，不过只给你半天的时间，半天之内成不成都要回来。”

“是！”菲利斯转身，就冲着大剑骷髅离开的方向冲了过去。

赵伦看着菲利斯离开的身影，摇了摇头，提着帕斯克的骷髅头向着那还未结束的战场走了过去：“哎，到了最后，还是要我自己来收拾残局啊！”

走过来赵伦才发现，精锐骷髅战队这边的战斗基本上已经进入尾声了，变异大剑骷髅原本五架精锐级别的骷髅已经死了两架，剩下的三架也差不多半残了，而普通的骷髅呢，则在赵伦四架精锐级别的巨斧骷髅的肆虐之下，死得七七八八了，赵伦站在百米之外一眼望过去，那边的战场上到处都是残破灵魂之火和七零八落的骨架，一股惨烈的气息扑面而来。

赵伦轻叹一声，走上前去，接手过精锐骷髅战队的指挥权，指挥着手下的精锐骷髅分出六架精锐的大剑骷髅将变异大剑骷髅还剩下的三架精锐级别的骷髅牵制住，而剩下的四架巨斧骷髅以及十架精锐级别的骷髅弓箭手则对着普通的骷髅展开了屠杀。

在精锐级别骷髅的面前，普通的骷髅显得是那般的无力，这种实力上的差距是一般数量上很难弥补的。

两分钟不到的时间，普通的骷髅已经被屠杀一空，而剩下的三架精锐级别的骷髅也被赵伦擒了下来，算是彻底的了结这一场战斗，唯一不完美的是让那一架变异的大剑骷髅给逃了。

“也不知菲利斯能不能干掉那一架变异的大剑骷髅，算了算了，不去管它，这小家伙自己能搞定的！”赵伦摇了摇头，来到战场之中，将两朵特别明亮的灵魂之火捡了起来。

这一回在战斗之前赵伦下过死命令，任何一架骷髅没有他的命令绝对不可以吞噬灵魂之火，正是因为这一条命令这两朵精锐级别骷髅的灵魂之火才能得以保存。

赵伦拿着两朵灵魂之火还身走到一直被精锐骷髅弓箭手包围在中间的骷髅法师面前，将这两朵灵魂之火递了过去。

“吃下去！”

骷髅法师顺从地接过赵伦手中的灵魂之火，塞进自己的骷髅头之中。

这一架骷髅法师是赵伦从自己的法师队伍之中精挑细选出来的，他不仅拥有一个赵伦不会的一级法术‘风刃术’，而且还处于三级顶峰的状态已经很久了，来之前赵伦甚至给它喂了一朵能量之火它都没有升级，赵伦怀疑这架骷髅法师有变异的可能，所以才会带着这家伙过来，打算将这架骷髅法师培养成变异的骷髅法师，至于这骷髅法师变异之后是要怎样就不得而知了。

“再加上这两朵灵魂之火，这家伙的能量储备应该就差不多了吧？看情况吧，实在不行的话，再给他喂一点我就不信了，我赵伦能拼出一架奥利斯来却催生不了一架变异级别的骷髅法师。”

赵伦看着吞噬灵魂之火的骷髅法师，正琢磨着，突然瞳火一耀，猛地转过头来：“什么情况？”

赵伦的话语声刚刚落下，一道神秘的声音就传了过来。

“我以领主的名义，召唤！”

059占领（上）（求推荐！！！）

“是那家伙！”

“他不是想要逃！”

赵伦和原本在那里一言不发的帕斯克同时想到了刚刚逃离战场的那架变异大剑骷髅，只不过两架骷髅的反应却截然不同，赵伦是吃惊，带有一点恼怒的味道，毕竟是因为大意才让他从自己的手上逃走的，而帕斯克则是惊喜，至于他到底是在惊喜什么，那就不得而知了。

“我说，这有什么好高兴的？你没看到他现在用了‘领主召唤’了吗？我们麻烦了你知不知道？”赵伦很不爽地摇了摇帕斯克的骷髅头。

帕斯克这架莫名其妙的骷髅突然有活力四射了，满不在乎：“怕什么？不是有您在吗？”

“这样啊？感谢你的信任啊！”赵伦如今对这家伙也算是熟了，没好气地敲了着这家伙一下，转过身来指挥着自己的精锐骷髅小队将大剑骷髅剩下的三架精锐级别的骷髅‘咔嚓’全部杀了，然后让大剑一号把他们的灵魂之火吞下去。赵伦已经是启动了一揽子变异骷髅培养计划，大剑一号就是重点培养的对象之一。

“喂喂喂……我说领主大人，好好地三架骷髅您干嘛杀了？您之前留着他们不是要收复他们的吗？”帕斯克不解地问道。

赵伦边指挥着骷髅小弟们尽量将战场上所有灵魂之火吞噬下去，头也不回解释道：“刚才是刚才，现在是现在，现在的情况已经不容我在分心管这三架骷髅了。”

帕斯克听着心里不由得微微有些发寒：“我说领主大人，您又要干什么？”

赵伦顿了顿，发出让帕斯克毛骨悚然的冷笑：“干什么？当然是要干掉那架变异的大剑骷髅了！”

赵伦说着，一挥手带着已经勉强算是收拾好了战场的精锐骷髅战队，转身向着变异大剑骷髅的领地扑了过去。

身为领主并且使用过‘领主召唤’的赵伦很清楚‘领主召唤’的可怕，饶是赵伦现在实力恐怖但他也没有信心面对方圆三里地的骷髅长达一个小时的疯狂进攻，那可不是七八百架的数量啊，保不准的话翻个十倍都是有可能的，虽说普通的骷髅实力上远逊色于精锐级别的骷髅更别说变异级别的存在，但是当数量达到一定的层度的时候，实力的差距就没有那么的绝对了。

所以说，赵伦目前的处境并不乐观，之前帕斯克之所以毫不在意，是因为‘领主召唤’也是需要时间集结骷髅的，而集结骷髅的时间足够赵伦带着他跑路了，但是他没想到的是，赵伦竟然会选择正面对抗‘领主召唤’，这可不是开玩笑的事情，就算是强如赵伦也是九死一生的啊。

“领主大人……”

“菲利斯还在里面！”赵伦打断了帕斯克的话，然后带着自己的手下一言不发地全速向着变异大剑骷髅的领地赶了过去。

帕斯克张了张嘴，最终老老实实地闭上了，过了一会才说道：“领地祭坛，只要打破了领地祭坛‘领主召唤’就会不攻自破。”

……………………

变异大剑骷髅的领地之内，就在变异大剑骷髅刚刚登上了祭坛，发动了‘领主召唤’的时候，来的第一架骷髅，不是变异大剑骷髅召来的骷髅，而是追着他来到这里的菲利斯。

“打我大人，我要你死！”菲利斯一看到领地祭坛上的变异大剑骷髅，瞳火闪烁着可以灼烧一切的愤怒，手中的长枪一舞，对着领地祭坛上的变异大剑骷髅就冲了过去。

“哼，烦人的家伙，还真以为我怕了你吗？”变异的大剑骷髅看到菲利斯同样不是很愉快，提着手中的大剑就从祭坛上跳了下来，对着扑上来的菲利斯就是一剑斩下来。

如今已经使用了‘领主召唤’的变异大剑骷髅已经没有了后顾之忧了，对于菲利斯的战斗自然不会像之前一样出工不出力了。

“咔嚓！”

变异大剑骷髅全力出手战斗力比起之前来可就强大了不知多少，这一剑斩下了来，当场就将菲利斯劈退了四五米远。

“不自量力的家伙，我刚刚要不是一直顾忌着隐藏在暗处的敌人，你以为就凭你这点实力真的有资格和我打吗？”

变异大剑骷髅猛地又扑了上去，手中的大剑向着菲利斯的骷髅头横劈了过去。

“咔嚓！”

快，变异大剑骷髅这一剑实在是太快了。菲利斯仅仅只来得及将手中的长枪架起来，就再一次被变异大剑骷髅劈退了四五米远。

“看到了吗？这就是我们之前的差距！”

“咔嚓”又是一剑，菲利斯再一次暴退了四五米远。

“要不是你们无耻地偷袭我的领地，把我的魔法塔给毁了就凭你们这样的废物怎么可能会把我逼到这样的地步！”变异大剑骷髅越说越气，手中的大剑连挥，一剑又一剑地落在菲利斯的长枪之上，凭借着老牌5级的实力以及始终不离菲利斯两米之外的近身紧逼将菲利斯压得喘不过气来。

“不过，现在一切都结束了，‘领主召唤’已经完成了，你们一架都走不了，我要将你们全部干掉，一架不留！一架不留！”

变异大剑骷髅怒吼着，再一次逼近菲利斯，手中的大剑一横，再一次冲着菲利斯斩下。

“够了！”菲利斯瞳火一闪。

被压制的一身火起的菲利斯，终于发飙了，一出手就是刚刚突破5级时觉醒的战技，手中的长枪突然狠狠地向着地上插了下去，‘轰’的一声，一圈赤色的火焰翻滚，向着变异大剑骷髅拍了过去。

“该死，这是什么战技！”变异大剑骷髅瞳火闪过一丝惧色，立刻收回手中的大剑，毫不犹豫地向后窜去。

很早之前就说过了，跟长枪骷髅打架最愚蠢地不是硬拼而是退避，要是变异大剑骷髅选择硬抗的话，就会发现其实菲利斯这一招威力并不是很大，他完全抗的下来，但是他选择了退让，这就直接导致了接下来的战况是风流轮流转了。

菲利斯手中长枪一抖，追了上去，赶着变异大剑骷髅，手中的长枪化作一只毒蛇，前前后后上上下下，完全将变异大剑骷髅给笼罩住。

“伤了大人，就要死！”

060占领（中）

感谢あ抽筋→狼的59次全文点赞

…………………………………………

“等等，领主大人，情况不对！”赵伦这一行骷髅赶路间，帕斯克突然开口。

“什么情况？”赵伦脚步不停，目光直视着前方。

“您注意看一下附近的骷髅，他们看着并不是要向着‘领地祭坛’的方向集结，而是好像根本就是冲着我们来的！”帕斯克看着附近一架架骷髅，向着他们围过来的姿态说道。

“那又怎么样！”

赵伦脚步停也不停，带着手下冲着变异大剑骷髅的领地一路狂奔。

什么怎么样？难道不知道这就意味着或许赵伦这一行根本不可能杀到变异大剑骷髅的领地吗？

帕斯克见状，大急：“领主大人！”

‘咔’

或许是帕斯克的这一句话声音太大了一点，赵伦这一回倒真的是脚步一顿停了下来，提着帕斯克骷髅头得手抬了上来，看着帕斯克：“你还有什么事？”

帕斯克瞳火有些闪躲地闪烁了一会，最终才注视这赵伦：“领主大人，我们退吧，按照目前的情况来说，我们是不可能打败那位领主的，甚至很有可能会死在这里。”

赵伦很平静地看着帕斯克，看不出喜怒：“你怕死？”

“怕！很怕！”帕斯克很光棍地点了点头。

“好，那我知道！”

赵伦又注视了帕斯克很久，最终才说道，话语声刚刚落下，赵伦骨架子猛地动了起来，闪电似地扑到旁边一架来到他不远处的大剑骷髅边上，捏着拳头狠狠地挥了下去，‘咔嚓’一声，一拳之下这一架3级的大剑骷髅就让赵伦一拳轰碎了骷髅头，然后赵伦骨手一伸，赶在这一架骷髅架子倒下去之前，将这一个骨架子扶稳了，然后才将帕斯克的骷髅头捧到跟前。

“领主大人，您……”帕斯克隐隐知道了赵伦想要做什么，只是连他自己都有点不敢相信自己的想法。

“咔嚓”赵伦理也没理，抬手就将帕斯克的骷髅头按在这一架3级的大剑骷髅上，然后对着愣在那里的帕斯克一挥手：“你自由了！”说完，赵伦转过身来，指挥着自己的骷髅小弟继续往变异大剑骷髅的领地里赶。

“你会死的！”

愣在那里好久的帕斯克，终于醒了过来，冲着赵伦的背影喊着。

远处的赵伦脚步顿了顿：“与你无关了！”

说完毅然决然地带着骷髅冲向变异大剑骷髅的领地，而在那里迎接他们的，将是不计其数的骷髅，和九死一生的战斗。

身为骷髅领主的赵伦比任何一架骷髅都了解自己所要面临的是什么，他毅然决然地选择要上，并不是因为他有必胜的把握，只能说他的脑子是被驴给踢了。

赵伦的队伍刚刚前进还到五百米，就已经被第一波大概近百架的骷髅给挡在前面了，而在他身边的前后左右已经都可以看见密密麻麻的骷髅要追过来了，一旦他们被这一百来架骷髅给围住，那么他们将在这里陷入数千骷髅无止境的围攻当中寸步难行，到时候就别说是破坏什么‘领地祭坛’了，能活着都是一件顶幸运的事。

但是，赵伦如今又能怎样呢？

“骷髅弓箭手奔跑射击，大剑骷髅和巨斧骷髅开路，骨盾骷髅防卫，给我杀过去！”

赵伦脚步停也不停，迅速发布了命令，带着自己的骷髅小弟悍然向着数倍于自己的骷髅发动冲击。

两方交战，率先出手的，是双方的远程攻击，百米之外，赵伦这边的十架精锐骷髅弓箭手和对方零零落落的骷髅弓箭手成了主角，更加明确一点的说，是赵伦这一边这十架精锐级别的骷髅弓箭手的表演。

身为精锐级别的弓箭手，在射击上自然是比普通的骷髅弓箭手要强上不少，精锐级别的骷髅弓箭手一出手，对待前方那边的百来架骷髅来说，简直就是噩梦，短短五十米的距离，赵伦手上的骷髅弓箭手接连除了五次手基本上每一架骷髅弓箭手出手就会带走前面一架骷髅的小命，夺命的骨箭之下，不论是3级的骷髅还是4级的骷髅全部都是一击毙命，短短五十米的距离前面的骷髅就死了近乎一半。

而进入五十米之内，则是赵伦的个人表演时间了，一踏入攻击范围之内，赵伦悍然出手，奔跑之中，一只骨手指着前面的骷髅，像是一杆机枪似得，不断地有魔法飞弹被赵伦轰了出来，接下来的这五十米的距离，赵伦自己也数不过来自己一共用了多少个魔法飞弹了，他只知道五十米下来前面的那些骷髅基本上是全部被杀光了，而他自己却也消耗了百分之七八十的魔力，不过好在他再来之前吞了不少灵魂之火都还没有炼化，倒也不用太担心弹尽粮绝的问题。

“冲！”

搞定了前面的骷髅，赵伦他们的脚步又加快了不少，赵伦很清楚地知道，自己的处境并不会因为这百来架的骷髅被干掉而好那么一点，只要变异大剑骷髅的‘领地祭坛’还在，那么赵伦他们的处境就不会有一点改变，除非赵伦他们能够撑得下一个小时，但这显然是不太可能的。

“快，必须再快一点，菲利斯还在前面，必须尽快和菲利斯会……，混蛋！”赵伦正说着，抬头却看见前面又有骷髅挡住了他们的去路，而更加‘操淡’的是，看一眼阵型就知道，这一回赵伦他们麻烦了。

前面的那一群骷髅数量并不是很多，但前面的那一排竟然是一排骨盾骷髅，后面的骷髅虽然站的有些混乱，但还是不难看出来有那么一点的秩序，显然前面的这一群骷髅并不是简单的骷髅，或许可能会有精锐级别或者卓越级别的骷髅存在也说不定，当然赵伦并不是不能打败这一群骷髅，但是以赵伦现在的情况来说，十有八九是要被缠上了，在这样的情况下，被缠上了和死还有什么区别吗？

“混蛋，这又能怎样呢？老子照样给你们冲过去！”

事到如今，赵伦除了冲击冲击在冲击也没有什么办法了，如果菲利斯或者奥利斯在这里就好了，指挥着小弟冲上去的赵伦不禁想着。

“嗖！”

这时，赵伦突然感觉一架骷髅飞速从后方逼近，速度之快，在赵伦见到过的骷髅当中也是罕见的。

“该死，这种速度，绝对是变异级别的骷髅！骨盾骷髅殿后，挡住他！”赵伦瞳火一耀，简单地下了一个命令之后，就继续往前冲击着。

不是他不作为，而是目前的处境，他已经没有办法在做什么更加有效的抵抗了，前面有骷髅拦路，后面有变异骷髅追击，难道真的要死在这里了吗？

如果就这样死了，一切还没有开始就结束了，会不会有那么一点点可惜？

冲击中的赵伦顿了顿，突然又猛地加速：“不会，一点也不会！至少我遇见了我之前从来也没有遇见过的，完全忠心于我的菲利斯和奥利斯，就算仅仅只是骷髅的天性，他们也值得我去守护！”

感性的人就是这么让人头疼，不过很快头疼的就要是赵伦了。

“挺煽情的嘛？”突然，帕斯克带着一点戏谑的声音从旁边传了过来。

如果赵伦现在还有脸皮的话，那么就可以看见赵伦的脸色瞬间就红了，比红富士还要红。

“你不是走了吗？”赵伦羞恼地看着帕斯克，一字一句地说着，原本该是很高兴的才对啊，怎么像是要杀了帕斯克似得。

“要是走了的话，那不是听不到您这么煽情的话了？那可真是大损失啊！”

帕斯克顿了顿，抛下这一句话，手中的大剑一挥，骨架子青色的光一闪，猛地再一次向着前面的骷髅冲了上去。

“领主大人，这群骷髅就交给我吧，是时候让你见识见识我的实力了！”

061占领&#183;变异骷髅法师

“你们全部都给我去死吧！”帕斯克直视着前方的骷髅，声音相当轻地说道。

然后，帕斯克的灵魂之火猛地爆发出强烈的青色光芒，瞬息间的功夫，就染遍了帕斯克这一架骨架，随后帕斯克的速度徒然暴增了一倍不止，仅仅只用了数秒不到的时间，就杀到了这一群骷髅之前。

帕斯克骨架突然顿了一顿：“燃烧吧！最后的火焰。”

随着一声呢喃，帕斯克再一次动了起来，这一次他比以往任何一次都要快，快到在他后方的赵伦已经看不见他的身影，能看见的，仅仅只是一道青色的影子在闪烁在穿梭，以及骷髅大片大片的死去，短短一分钟不到的时间里，这一个原本如同巨石一般困扰赵伦的骷髅群就被帕斯克单人独剑轻易挑翻了。

恐怖的速度，强大的实力，看得赵伦一愣一愣的，望着不远处那一道斜握着剑，孤独地站在那里的骨架子，不由的感觉到一丝的陌生，这家伙真的是不久之前被自己随意欺负的，贪生怕死的帕斯克吗？

其实连帕斯克自己也感觉到陌生。

多少年了？多少年没有这样战斗过了？我差一点就忘记了，什么样的战斗方式才是属于战士的战斗，这样的战斗，真的，真的很痛快！

我是不是该谢谢那个家伙呢？要不是他跟大人那般相像的话，我也不会脑袋发热，这样说的话，我好像不是应该谢他啊，算了算了，对于我来说一切都结束了。

帕斯克看着奔跑过来的赵伦，视线越来越加的模糊：“喂，领主大人，我……”

“咔嚓！”

一道细微的碎裂声传了过来，赵伦奔跑的脚步不由一顿，像是想起了什么，抬起头来略带着几分惊慌地看着帕斯克。

“啪！”

赵伦的这一个抬头，正好看见了帕斯克的骨架以脊椎为中心，无数的裂缝瞬间蔓延，紧接着帕斯克就像是一个被强烈撞击的瓷器一般，片片碎裂，一瞬间的功夫就爆了开来。

“不！”赵伦瞳火瞬间红了，如血一般的颜色。

用尽全身的力气，冲了上去，‘啪’的一声，跪在帕斯克的骨骼碎片当中，疯狂地翻动着满地的骨骼碎片。

“混蛋，你是老子的俘虏，没有老子的同意，你怎么有资格去死！”

虽然赵伦和帕斯科相处的时间并不长，也并没有说是培养出什么深厚的感情来，但是最起码这一段时间的相处，让赵伦对这家伙原本的怨念已经消磨得差不多了，而且，帕斯克刚刚放弃独自离开，赶回来的时候，其实赵伦真的是感动了。

无论怎么说，赵伦之前也算是人类，人类其实就是这样一种生物，数十年的感情，或许仅仅因为一次背叛或者过火的举动而崩分离析，但就算是素不相识，也会因为一次的雪中送炭而铭记于心，拼尽一切涌泉相报。

所以，当帕斯克骨骼碎裂的那一瞬间，感性系生物的赵伦彻底的失控了，完全忘记了前后左右还有着数之不尽的骷髅，对于现在的他来说，就只有一件事，那就是帕斯克！

“找到了，找到了，找到了！”在满地的骨骼碎片当中翻找了半天，赵伦的骨手终于惊喜地找到了一个圆圆地骷髅头，从手感来说，这绝对是帕斯克的骷髅头，赵伦猛地将这一个骷髅头提了上来，整架骷髅却愣在了那里。

这是帕斯克的骷髅头没有错，但是，现在的这一颗骷髅头和之前的简直是天差地别，原本灰黑色带着一点金属的质感的圆溜溜的骷髅头，如今已经是满带着裂缝，看上去像是一颗碎裂了之后强行用胶水粘起来的玻璃一样，貌似随时有碎裂的可能。而更加严重的是，帕斯克的灵魂之火已经非常暗淡了，比1级的灵魂之火还要暗淡，看上去似乎随时有着熄灭的危险，很显然，帕斯克已经到了灯枯油尽的地步了。

“灵魂之火，快，给我找最小的灵魂之火碎片来，快！”赵伦猛地回过神来，吼道。

帕斯克这时候还没有死透，还有那么一点的力气，看着近在咫尺的着急着的赵伦，就好像远在天边一样，模糊不清，而且还有点和自己灵魂深处的那一个领主混淆：“大人……快走……”

赵伦听着帕斯克的声音，先是一喜，接着态度突然大变：“你给我闭嘴！什么时候由你来命令我了？”

说完赵伦就不再理会帕斯克，转身对着大剑一号他们吼道：“快点，你们还在磨蹭什么，想死吗？”

在赵伦的催促下，大剑一号很快捡来一片极为细小的灵魂之火碎片，赵伦接过碎片不由分说地就塞进了帕斯克的灵魂之火里，看着帕斯克艰难地吞噬下这一块碎片，赵伦才站起身来，指挥着自己的小弟要再一次向变异大剑骷髅的领地冲击，却发现自己不知道什么时候已经陷入了重重的包围之中了。

“该死！给我冲！就是死也不准给我停下来！”

…………………………………………………………

变异大剑骷髅的领地之内，菲利斯的战斗还在继续，只是现在他的对手已经由变异的大剑骷髅换成了源源不断地赶到的骷髅了。

一架架3级以上的骷髅，里三层外三层地将菲利斯围在正中央，而在正中间的菲利斯，则不断地发动着冲击，犀利无比的菲利斯，每一次的冲击，必定会有着十数架骷髅的死亡，但是骷髅的数量实在是太多了，无论菲利斯如何的努力，他都不可能出这一个包围圈，在庞大的数量之下，要不是菲利斯有着一招算是群攻的火焰战技的话，菲利斯早就被生生围死了。

“放弃吧，长枪骷髅，我说过很多次了，只要你愿意臣服以我，我就可以饶你不死！”变异大剑骷髅扛着大剑，高高在上地站在祭坛之上，俯视着在骷髅的包围中挣扎这的菲利斯，洋洋得意。

“伤了大人，我一定要杀了你！”

骷髅群当中的菲利斯，发出一声怒吼，再一次对着变异大剑骷髅发动了冲击，但无奈还是失败了。

“还是这一句话？你这愚蠢的东西，本大人仁慈地给了无数次的机会，你竟然一而再再而三的拒绝我。”变异大剑骷髅瞳火一冷，看着菲利斯的目光充满了杀意:“伤了你家大人？我何止要伤了你家大人，我还要杀了你，杀了你家大人！愚蠢的家伙，我会让你知道，不臣服于我，将会是一个什么样的下场。”

“我要杀了你！”

菲利斯扬天一吼，猛地向前冲了几步，手中的长枪狠狠地插在地上，‘轰’的一声，一圈滚烫的热浪再一次翻涌，数十架闪躲不及的3级骷髅被生生轰杀，菲利斯的周围顿时被清了一空。

菲利斯借着这一个机会，再一次发动了冲击，手中的长枪直指领地祭坛之上的变异大剑骷髅。

“愚蠢的家伙，同样的招式，你到底还要再失败几次才会死心？”变异大剑骷髅冷眼看着菲利斯，一动也不动。

“叮！”

片刻间的功夫，菲利斯的长枪再一次被拦住了，挡住菲利斯的，是一架比一般的骨盾骷髅要大上不少的骨盾骷髅，看上去貌似是一架变异级别的存在。

“又是你！”

菲利斯飞退了三米，看着眼前的这一架骨盾骷髅，瞳火要冒出火来，显然菲利斯已经不是第一次在这家伙的身上吃亏了。

变异大剑骷髅看着菲利斯愤怒的表情，发出了变态的笑声：“啊啊……看到了把，只要有他在，无论你在冲击多少次也没有用的，你一定会死的，你的领主大人也一定会死，没有亡灵可以打败我！”

“你这是在做梦！”

“轰”的一声，变异大剑骷髅身后原本密密麻麻的骷髅群，被一道突然出现的龙卷风吹开，一行十来架的骷髅走了过来，当先的那一架骷髅吗，竟然就是赵伦，而在他身边的，却是一架拿着法杖的骷髅法师！

062斩杀

对于昨天那一章十分不满意，所以重新改了一下！

………………………………………………

“怎么可能？你们怎么可能打到我这边来！”

领地祭坛之上，变异大剑骷髅急了，看着那边看上去有点凄惨的赵伦一行，瞳火闪过一缕惊慌，过了一会儿，像是想到了什么，才慢慢平静下来，再一次恢复了自信：“你们一定是就在附近吧？绝对是，你们绝对是已经追到了附近，要不然凭你们这群愚蠢的骷髅，根本就不可能打到我这边来的，不过就算是你们打到这边来了又怎样？你们还是一样要死！没有亡灵，没有亡灵可以打败我！”

“愚蠢？白痴！”

看着祭坛之上，自作聪明的变异大剑骷髅，赵伦的瞳火比冰还要冷。

就是这一架骷髅，就是他让自己这般的狼狈，刚刚要不是危急关头，骷髅法师突然变异了，并且觉醒了二级法术‘龙卷风’的话，他们一行，就不仅仅只是剩下十几架了，很有可能连一架都剩不下来。

想到这里，赵伦的瞳火更加冷了几分，心中的杀意让赵伦几乎要发狂，看了看自己身边的这十几架骷髅，几乎架架都带着伤，有几架甚至少了大半的骨架子了，这还不是最让赵伦愤怒的，毕竟是骷髅，只要不死的话，不论多么严重的伤，都是不成问题的，最让赵伦发狂的是骨盾一号，那一架跟着自己的时间比奥利斯还要长的骨盾骷髅，这一架骷髅就在刚刚死了，死在自己的面前。

必须要为骨盾一号报仇！

赵伦冰冷地看着领地祭坛之上的那一架变大剑骷髅，骨手一挥：“杀了他！”

仅剩的，还不到十架近战的骷髅迅速窜了出来，向着领地祭坛冲了过去，一架架挥舞着武器，幽白色的瞳火闪烁着冰冷的杀意，势如破竹地扑向领地祭坛。

看到这些扑上来的骷髅，祭坛之上的变异大剑骷髅瞳火闪过一缕不屑：“就凭这些残破的骨架子就想要打败我？简直是痴心妄想！很快的，很快我就会让你们真真正正的绝望，彻彻底底死亡！”

变异大剑骷髅的话语声刚落，原本围着菲利斯的骷髅分出大队来，气势汹汹地围向以大剑一号为首的这一支精锐骷髅战队，像一股翻涌的洪水一般，要将大剑一号他们彻底的覆灭。

领地祭坛之上的变异大剑骷髅看着这一场景，发出发出渗人的喋笑声，如同看小丑一般的远远地看着远处的赵伦：“让我们来欣赏吧，欣赏你的这群破烂骷髅被生生拆开的美妙场景，哈哈……区区几架精锐级别的骷髅竟然敢来到我的面前，注定是要……”

“轰！”一声巨响打断了变异大剑骷髅疯癫的话语。

“什么情况！”

变异大剑骷髅荒乱地转过头来，顿时神态大变：“变异级别？怎么可能？他之前明明是精锐级别的骷髅，怎么可能突然就变成了变异骷髅了呢！”

战场之上，变异大剑骷髅目光直视的焦点，正是大剑一号，只是这时候的大剑一号，比之前已经有了很明显的不同，虽然骨骼的颜色还算白色的，但仔细看的话，就可以看出一层金属的色泽，而刚刚那一声巨响，就是大剑一号造成的。

如今已经是变异级别的大剑一号实力已经和之前有了翻天覆地的变化，随意的一剑就可以轻易斩杀数架4级的骷髅，如此强大的力量之下，变异大剑骷髅仓促之下调来的骷髅怎么可能挡得住大剑一号的冲击呢？所以大剑一号这一个小队，一路上势如破竹摧枯拉朽，飞速地逼近着领地祭坛。

“不要过来，该死的，我不准你们过来，你们不可以过来，过来的话，一切，一切就都结束了！”变异大剑骷髅看着大剑一号势如破竹的小队，精神似乎早已经崩溃了，对着通过‘领主召唤’召集来的骷髅，疯狂地下达这命令：“拦住他们，给我拦住他们！”

在变异大剑骷髅的催促下，不断地有骷髅涌来，疯狂地扑向大剑一号他们，实力不够那就用命来填，在这骨海战术之下，大剑一号他们的攻势终于还是受到了阻拦。

但是拦住了大剑一号他们又能怎样呢？赵伦手上就只有大剑一号这一个力量吗？当然不是！看到赵伦这一边发动了攻击，菲利斯也跟着疯狂冲击起来，虽然菲利斯这边有这一架变异级别的骨盾骷髅挡着，但菲利斯还是一样势如破竹。因为这一架骨盾骷髅本身就只有4级，比菲利斯要差了一级，虽然注重防御但其实也就只能偶尔挡住菲利斯一两下的攻击，这一点拥有了智慧的骨盾骷髅本身自己也清楚，所以他才一直狡猾地混在骷髅群中，等待着最应该出手的时机。

如此，这样的一架骨盾骷髅确实、真的、肯定没有办法抵挡住豁出了一切也要攻击的菲利斯，而且那一个愚蠢的骷髅领主还把原本一起在挡着菲利斯的普通骷髅抽调出去了不少，这样一来骨盾骷髅更是不可能挡住菲利斯了。

在菲利斯疯狂冲击的三个回合之下，骨盾骷髅终于再也防守不了，就被菲利斯一枪扫开，然后就眼睁睁地看着菲利斯舞着手中的长枪，一路摧枯拉朽地杀向祭坛。

“这一场闹剧，终于结束了！”

看着不断冲击着靠近着领地祭坛的菲利斯和以大剑一号为首的精锐骷髅小队，赵伦拿起帕斯克的骷髅头，轻轻地摇了一下说道。

帕斯克很安静的呆在赵伦的手上，没有任何的回应，也无法再做出什么回应了，因为他虽然还活着，但是之前为了给赵伦开路，已经几乎耗尽灵魂之火的本源，现在已经陷入了休眠状态，要等他醒过来恐怕还要一段不短的时间。

“想要我死？你们这是妄想，绝对不可能，绝对不可能杀得了我！”这时，祭坛之上的变异大剑骷髅终于爆发了，提着手中的大剑，高高一跃跳了下来。

“杀了你，杀了你，只要杀了你一切就都结束了！”

站定了骨架之后，既不攻击单人独马的菲利斯，也不袭击近在咫尺的大剑一号，只见这家伙握紧了大剑，一双幽白色的瞳火死死地盯着赵伦，疯狂地发动了冲击。

几乎在同时，大剑一号和菲利斯都看出了这家伙的意图，两架变异级别的骷髅顿时大惊，全部都豁出去了一切，用尽所有的手段扑向这一架变异大剑骷髅意图把他拦下来，但是大剑一号他们最终还是晚了一步，变异大剑骷髅还是在他们之前杀到了赵伦的面前，高高地举起手中的大剑，向着十数米之外的赵伦露出了充满杀意的狞笑：“愚蠢的骷髅，最终的胜利还是属于我的！”

“是啊，真是愚蠢的骷髅！”

这时，面对着强大的变异大剑骷髅，赵伦平淡的声音响了起来，刚刚杀到十米不到的变异大剑骷髅脚步顿时一僵。

“致盲”“晕眩”赵伦的瞳火一闪，两个零级的法术一前一后地落在变异大剑骷髅的骨架上。

赵伦虽然努力修炼，但显然对比与使用法杖的状态他还是差了一点，至少他目前仅仅只能叠加出两个零级的法术，比起之前一瞬间就是四个零级法术来说，真的可以算是天差地别。

不过如果用于战斗的话，这两个魔法就已经足够了。

“我说过，这一场闹剧，该结束了！”

“咔嚓！”随着赵伦的话语声落下，变异大剑骷髅的骷髅头竟然也应声落地。

不知道什么时候已经来到变异大剑骷髅的身后的赵伦，在一剑斩落变异大剑骷髅的骷髅头之后，随手将手中的大剑扔到一边。

063魔法塔（求推荐！！）

“轰！”

随着菲利斯他们打烂领地祭坛的巨响声传来，原本疯狂扑向赵伦他们的骷髅动作愕然而止，顿了顿，随后原本将这一个小领地围的水泄不通的这大片大片的骷髅，就开始如同潮水一般地退去，不到三分钟的功夫，就走的一架不剩，留下一片狼藉的战场。

之前拦着菲利斯的那一架4级的骨盾骷髅拖着错位了的下半身，正要跟着退去的骷髅潮往外走，‘嗖’的一声，一杆骨枪指到了他的骷髅头之前，杀气腾腾地，好似这一架骨盾骷髅敢再走一步就要灭了他。

望着烙着一条赤色细线的枪刃，这一架聪明的骨盾骷髅老老实实地停下了脚步。

“我是该说‘结束了’还是‘终于结束了’？”

战场的另一边，赵伦看着满是骨骼碎片和灵魂之火碎片的战场，一时之间也说不清心里到底是什么滋味。

其实这一场战斗很早之前就可以结束了，在赵伦推到魔法塔的那时候，只要赵伦在随手一挥，变异大剑骷髅就不会再有这一次翻盘的机会。

不过赵伦那时候如果真的是这样的做的话，或许大剑一号还有现在在他身边的那一架骷髅法师也没有变异的机会，或者说也不会这么快变异。

当然也不会这么快地就将这个赵伦一直忽视的问题摆在他的面前。

赵伦叹了口气，转头看了看貌似有些呆呆的变异骷髅法师心底纠结着，法术和小弟到底是那一个重要。而这一架刚刚变异的小骷髅看着自己家大人转头歪歪看着自己，愣了愣，骷髅头跟着歪向了一边，让自己的瞳火和赵伦的瞳火在一个平行线上对视着。

“算了算了，还是先收拾收拾残局，打道回府吧，真是的，明明只有半天不到的时间，为什么我感觉比半年还长呢？”

赵伦最终还是狠不下心来杀了眼前的这一架骷髅法师，转过头讪讪地说着，抬起脚就向着领地祭坛的废墟走了过去。

伸出骨手在残破的领地祭坛之上轻轻触碰了一下，顿时，一股神秘的信息就顺着赵伦的骨手用着一种奇妙的方式融入赵伦的灵魂之火中，直到这一刻赵伦才真正占领了这一个领地。

“貌似好像有什么新东西出现了，看看，看看……”赵伦瞳火一亮，接着就火急火燎地打开了领地的属性页面。

骸骨之城

级别：1级部落

面积：24.51平方公里

领地建筑：领地祭坛、骨骼转换池、

居民：621/2000

第一个页面一如既往的简单，赵伦的目标很显然并不在这一个页面里面，出手点开了‘下一页’，很快赵伦就在‘可建建筑’那一栏发现了让自己惊喜的东西。

“看来苦尽甘来什么，还真的是不能不信。”看着这一个多出来的建筑，赵伦裂开了的嘴差点没有笑歪了。

1级魔法塔：建筑需要，优质白色骨头2500块，4级灵魂之火十朵。

功能：可记录法术，可以对三百米范围之内进行魔法打击。

非常非常有用的建筑，看到这一个建筑功能的第一眼赵伦就乐疯了，不过他乐的并不是那一个‘可以对三百米范围之内的敌人进行魔法打击’这一条，而是前面那简简单单的五个字‘可记录法术’。

现在的赵伦已经慢慢地要变成一个系统达人了，系统简简单单的一句‘可记录法术’其中蕴含着的东西，赵伦只看一眼就已经猜个七七八八了。再加上赵伦对于讯息的翻阅很快就得出了一个让自己高兴得快要发狂的发现。

‘可记录法术’就是说，这一个赵伦可以通过这一个‘魔法塔’来将任何一架骷髅法师所会的法术记录下来，存放在魔法塔之中，然后赵伦只需要消耗极少的能量就能够读取这一个法术，这也就意味着刚刚还困扰了赵伦的那一个问题如今已经不是问题了。

只要赵伦将‘魔法塔’建起来，然后只需要让这一架变异骷髅法师进入到‘魔法塔’逛一圈，赵伦也可以得到他垂涎不已的一级法术‘风刃术’和二级法术‘龙卷风术’。而更加，更加重要的是，赵伦可以通过这一个‘魔法塔’培养出一支强大得骷髅法师团来！

要知道，赵伦之前之所不待见骷髅法师，除了骷髅法师是赵伦‘口粮’和‘法术秘籍’之外，更多的是因为大部分骷髅法师前期的战斗力实在实在是太渣了。就拿赵伦的那一个骷髅法师团来说吧，一共五十架几乎架架都是仅仅只会一个0级法术的渣渣，更加无语的是，大部分还仅仅只是一级，这样一来的话战斗力就更加是惨不忍睹了。

你觉得一架仅仅能发出四个0级法术的骷髅法师能有什么用呢？完全没用嘛！就算是五十架扎堆也不过一架三级大剑骷髅一顿砍的。

不过现在情况不同了，翻阅了讯息的赵伦很清楚地知道，有了‘魔法塔’之后，只要他有足够的‘灵魂之火’或者‘能量之火’那么他就可以轻易地造就出一支强大的骷髅法师军团来。

不懂得法术不要紧，只要抓出来扔进‘魔法塔’，出来之后要什么法术都会了，等级不够更加不是问题，对于掌握着‘骨骼转换池’并且打算将手下四个领地完全建上的赵伦来说，一旦‘骨骼转换池’的建筑工程完成的话，能量之火绝对是源源不断，到时候别说只有五十架骷髅法师，就算赵伦要翻上一翻搞上个一百架，两百架也是轻轻松松就可以催生一大片。

一想到这一个，赵伦的一颗心顿时火热起来，全部心思就完全扑在‘魔法塔’之上了，恨不得现在就回自己的领地去，把这一个魔法塔给建立起来，不过他现在还有残局没有收拾完，所以就算他是在心急也必须耐着性子将这边的事情处理完了再说。

这不，赵伦刚刚压下激动，菲利斯那边就压着那一架变异级别的骨盾骷髅来到赵伦面前了。

064收服？变异骨盾骷髅（求推荐！！）

“呦，变异级别的骨盾骷髅？看来这一回的收获还真的是不小啊！”赵伦看着菲利斯押过来这一架骨盾骷髅，乐了。

仔细盘点一下，赵伦这一场战斗打下来的收获，还真是有点大的有些出乎赵伦的意料。抛开‘魔法塔’这一个让赵伦恨不得立刻回到自己的‘骸骨之城’大干一场的建筑不提，赵伦另外的收获就大得让他瞠目结舌。

首先的，自然是大剑一号以及那一架还没有名字的骷髅法师的变异，他们的变异不仅仅是这一场战斗转折的关键更是让赵伦手下的顶尖力量瞬间就增长了三分之二。

其次是被赵伦俘虏在手上的两架变异级别的骷髅，经过多次的实验，赵伦目前基本上已经可以得出一个结论，一架精锐级别的骷髅只要吞噬了一朵甚至还不用一朵像菲利斯仅仅只吞噬了大半朵变异级别的灵魂之火还不一样变异了？所以赵伦有理由相信自己手上的这两架变异骷髅俘虏最少也可以为自己造就两架变异级别的骷髅手下来。

至于最后嘛，就是那多出来还没有开发的几平方公里的领地，以及满地都是看着应该足够建立起一个‘附属祭坛’和一个骨骼转化池的骨骼。

从某种意义来讲，最后一条才是赵伦所有的收获中最为贵重的，毕竟随着时间的增长变异级别的骷髅的数量绝对会一天比一天多，甚至见识过那一架青铜骷髅实力的赵伦很清楚地知道，终有一天甚至说是在不久之后，变异级别的骷髅会慢慢退出顶尖战力的范畴，不再像现在一样具有无与伦比的战略意义。

而领地则不同，至少赵伦有信心在建立‘骨骼转换池’之后，通过这一个领地的资源可以在短时间之内，催生一支数量不少的4级骷髅军队，甚至只要时间足够，赵伦手下的灵魂印记不受限制的话，就算是催生出数万架乃至十数万架来也不是什么问题。

当然都是以后的时候，赵伦目前该做的，是先将自己目前的收获消化掉，像是那一架变异大剑骷髅该杀了就要杀掉，然后挑出一架精锐级别的大剑骷髅吞噬了他，为自己造就出一架变异级别的手下来，至于这一架变异级别的骨盾骷髅嘛？赵伦摇曳这瞳火，上下打量着这家伙，心中也在暗暗寻思着，这家伙到底是要留呢还是要杀！

赵伦最终还是决定将选择的权力交给这一架变异级别的骨盾骷髅。

“我现在给你两个选择，要么投降于我，要嘛死！”

赵伦的气势很足也很凶，但其实赵伦的杀心并不重，除了是变异级别的骷髅都有着不低的智慧之外，更是因为刚刚被自己的天字一号俘虏救过一次的赵伦，看待俘虏的心态平和了许多，当然，那一架让他损失惨重的变异大剑骷髅可不算，他现在要不是还没物色好吞噬那一架变异大剑骷髅灵魂之火的骷髅的话，刚刚就不要是一剑斩下他的骷髅头，而是一剑劈死他了。

赵伦的故作姿态虽然很俗，不过似乎对于这一架变异级别的骨盾骷髅影响还真不小，只见这一架骨盾骷髅抬着头很平静看了看赵伦然后就把头低了下来说道：“……投降……”

这一架变异级别的骨盾骷髅意识传达并不熟练，比菲利斯没升级之前的水平还要烂，不过好在他需要传达的信息并不复杂，赵伦很容易就明白了。

“投降了？就这么投降了？这也太容易了吧？”

明白了骨盾骷髅的意思的赵伦倒还真有些愣了，说实话因为有着帕斯克这一个模板在前，其实赵伦并不认为这一架变异骨盾骷髅会仅仅一句话的功夫就投降了，他认为怎么的也得自己威逼利诱一番，然后再狠狠收拾这家伙一顿，然后这家伙再来投降才对。

不过吃惊归吃惊，但是赵伦还是挥挥手让菲利斯放了这一架变异骨盾骷髅。然后赵伦上下打量着这一架变异骨盾骷髅一阵，直看的骨盾骷髅有些发毛。

其实骨盾骷髅这一举动并不是很难理解，因为这一架骨盾骷髅之前虽然帮着变异大剑骷髅对付菲利斯，但其实这家伙并不是变异大剑骷髅的手下，他呢其实仅仅只是打酱油的，虽然之前和变异大剑骷髅有照过几次面，甚至变异大剑骷髅几次想要收服他但都没能得逞。

这一次他不过是出来逛一逛，谁知道遇上了变异大剑骷髅的领主召唤，虽然这一架倒霉的骨盾骷髅是变异级别的存在，但是，这一架倒霉的家伙仅仅只是4级，还没能逃得出‘领主召唤’的作用，于是乎，这一架倒霉的骨盾骷髅就稀里糊涂地掺进这一场战斗当中，最后更是倒霉催的被菲利斯给俘虏了。

不过变异骨盾骷髅倒霉是倒霉，但一点也不笨，很清楚自己目前处境的他，面对于赵伦的招揽，这家伙毫不犹豫就答应了。

“喂，骨盾骷髅，你有没有名字？”将变异骨盾骷髅前后打量之后的赵伦似乎、好像、貌似有些脱线了。

“……名字……”变异骨盾骷髅傻傻地看着赵伦，迟疑了很久才摇着头：“……不……知道……”

“哦，这样来说，那应该就是没有咯。”赵伦瞳火一亮，随后对着这一架骨盾骷髅又是一阵打量，貌似要从这一架骨盾骷髅的外貌中寻找自己取名字的灵感。

仔细打量，赵伦发现，其实这一家变异骨盾骷髅貌似长得比菲利斯他们多要酷。

虽然骨盾骷髅的下半身有些错位，看上去似乎站得歪歪的，但是一点也不矮，赵伦粗略估算了一下，发现这家伙竟然有一米八左右的个子，而且他的骨色深沉程度一点也不逊色于菲利斯，看着貌似金属的质感，再加上他比菲利斯要粗一圈不知的骨骼，看上去好似要比菲利斯更加威武。

而最最重要的是他的盾牌，普通的骨盾骷髅的盾牌是白色的，而且很简陋看上去简直就像是一块拿在手上的破门板似得，而变异骨盾骷髅的呢倒是比普通的骷髅要威风不少，虽然大小差不多，但是这家伙的这一块盾牌是圆形的，而且盾牌和上面还长着一排大概四五厘米的灰黑色尖刺，看上去就觉得充满攻击性，让赵伦赞叹不已。赵伦瞳火一亮，骨手一拍，很微妙地有些脱线。

“有了，要不你就叫刺头吧！”

‘盯！’

回应他的，却是变异骨盾骷髅茫然的视线，被这样的视线看着，赵伦顿时大濉

“好吧，我是开玩笑的，从现在开始你的名字就叫做，托持！”

065建立附属

托持？刺头？

这丫的仅仅只是把‘刺头’两个字给对调了，顺便换了两个谐音字有没有！他赵伦也不是明显在欺负人家托持年纪小不懂事嘛！

不过话又说回来，赵伦这家伙看上去神经是不是太过粗大了一点？虽然托持的投降情有可原，但问题是赵伦并不清楚始末啊。在这样的情况下，赵伦为什么就能这么轻易地接受托持的投降呢？难道仅仅是因为帕斯克的舍命相助让赵伦的心软化了？不对啊，赵伦不像是这样的骷髅啊？

这些问题，赵伦要是不开口恐怕不会有人知道，唯一可以清楚的是，赵伦似乎真的完全是信任了这托持，给他取了一个名字之后，让这菲利斯帮他把骨架给盘正了，然后让这就让这托持带着剩下的那一群精锐级别的骷髅下去，将战场上的灵魂之火全部给他收集起来。

不过托持在接了命令下去的时候，对着赵伦手下的那一群精锐级别的骷髅折腾了老半天，却是怎么也使唤不动，赵伦这才想起来，托持还没有刻录灵魂印记无法和自己手下非变异级别的骷髅沟通，赶紧让大剑一号过去帮忙。

如果帕斯克现在还醒着的话，绝对会嘲笑赵伦没见识，没阅历，这样一架刚刚投降过来的骷髅他竟然不但不留着一个心眼看着一点，还让放心地让他去做事，这简直是白痴加三级的骷髅才会做的举动，要是托持是假投降怎么办？难道赵伦就真的一点也不懂得防范一下吗？

这一个问题，转眼间，已经专心投入工作的赵伦不可能给以任何人回答。

如果在‘领地祭坛’还是一级，‘骨骼转化池’还没有建立的时候，赵伦这一场硬仗一打完，‘领地意志’一接受过来，基本上除了打道回府就没有什么别的事情要忙了，但现在嘛，对于赵伦来说，完成推倒领地祭坛接受领地意志事情才仅仅干了一半，而剩下的事情远比完成了的还要繁琐。

首先为了少跑一趟，赵伦必须要在离开这里之前，把‘附属祭坛’和‘骨骼转换池’给建立起来，然后赵伦还必须留下一部分的人手看护这里，虽然事情并不是很难但就赵伦如今仅有二十架不到的骷髅来说，要完成这一系列的工作短时间之内还真是不太可能。

想到这一点，赵伦不禁后悔自己为什么仅仅只带着二十来架精锐骷髅出来抢地盘，难道不知道带着一大群小弟招摇过市是很帅很土豪的举动吗？更加无奈的是，这里没有‘领地祭坛’赵伦没有办法跟远在‘骸骨之城’的奥利斯取得联系让他给自己拨几百架骷髅来。

最后的最后，万般无奈的赵伦，只好自己来了，从大剑一号那边划来一大半的骷髅，赵伦带头将附近的骷髅的骨架收集起来，集中在被推倒的‘魔法塔’和‘领地祭坛’之上。

这一种苦力活，自己真正干起来，赵伦才知道真的是不容易，十来架骷髅，花了足足一个多小时的时间，才将附近的几百架骨架集中起来，而这时候大剑一号那一边也恰好把‘灵魂之火’完全收集起来了，算是完成了第一步的准备工作。

“这些骨架应该是足够了吧？”看着自己费了老大的劲收集起来的骨架，赵伦伸出骨手比划比划，粗粗估算了一下，觉得大概应该是够了吧，然后骨手一拍开始动起手来。

建立一个‘附属祭坛’并不需要费多大的功夫，特别是对于已经将‘领地祭坛’升到了二级的赵伦来说，更加不算什么事，三分分钟不到的功夫，赵伦轻松就将咒语吟唱完毕。

随后就是这一阵强光，一闪而逝之后，一个比正常的领地祭坛小一点的祭坛出现在赵伦的面前，看上去有一点迷你，而且祭坛上的魔法符文也没有正常的祭坛上的符文来的精致。

“咦，这么一点的骨架竟然还有剩？怎么回事？‘附属祭坛’虽然比较省骨头，但也没省到这一步啊！”

赵伦看着这一个刚刚诞生的迷你祭坛边上还剩不少的骨架，大吃一惊，围着祭坛上下一阵打量才发现，并不是‘附属祭坛’省骨骼，而是因为刚刚那一个‘领地祭坛’的废墟被炼化了，所以才会为赵伦省下那么多的骨架，琢磨透了之后，赵伦就带着小弟把剩下的骨架搬到被推倒的‘魔法塔’这一边，然后继续自己伟大的工作。

对于建造建筑，赵伦已经算是得心应手了，特别是变异之后，虽然因为放弃使用法杖战斗力下降了好几个层次，但是他却可以感觉到自己魔力和精神力在一天一天的飞速增长着，按照这一个速度下来，恐怕用不了多久赵伦就会升到5级了。

不过现在虽然还没有到5级，但精神力也强大了不少，赵伦虽然刚刚经历过一场异常激烈的战斗，但是却依然可以连续建筑‘附属祭坛’和‘骨骼转换池’两个建筑，而且还是脸不红气不喘的，看样子貌似还能在建几个建筑。

完成了之后，赵伦就立刻把这两个建筑的信息调出来欣赏一番。

领地祭坛（附属）

品质：普通

建筑技能：无

功用：可以支持祭坛范围三百米其他建筑的运转。

1级骨骼转换池

品质：普通

建筑技能：初级骨骼转换

说明：如果您想要您的领地健康发展，那完善它是您刻不容缓的事情。

两个建筑的信息和赵伦预想的没有什么不同，所以赵伦粗略地看了两眼，随手就把页面关掉了。

“好了，该干的事情基本上都完成了，现在可以收拾收拾打道回府了。”

说是这样说，但是赵伦再回去之前，有一件事情他必须得安排好，那就是留守这一个领地的骷髅人选。

“托持要刻录灵魂印记所以必须跟我回去，菲利斯呢？”赵伦说到这里看了看菲利斯一眼，想了想：“算了算了，看他出来的时候就对那一匹骷髅马依依不舍的，还是让这小家伙回去吧。”

“不过这样一来的话，那基本上就没有什么人选了。”赵伦想着抬头看向大剑一号和那一架变异骷髅法师：“好，决定了，就你们两个了。”

现如今大剑一号他们两可都变异了，实力比之前强大了不知多少，留他们两架下来看守这里的话绝对是绰绰有余。

拿定下主意，赵伦就把大剑一号和骷髅法师叫到跟前来，花了十几分钟给这两架要留守的骷髅交代了一些要注意的事项，并且匆匆地给骷髅法师去了个叫‘贝斯特’的名字之后，就带着菲利斯和托持提着帕斯克回自己的老本营去了。

原本赵伦和菲利斯他们回去的步伐虽然因为‘魔法塔’而显得很是期待的急切，但才赶了不到一个小时的路，赵伦一行的速度突然暴涨，疯狂地往自己的领地赶。

066战起（求推荐）

两架灰黑色的骷髅灵敏地停在赵伦的那一个破领地之外不远的地方，静静地站着眺望着赵伦的那一个所谓的‘骸骨之城’。

这两架骷髅看着都不是普通的骷髅，单单从他们那一身灰黑色充满金属质感的骨色就可以断定，这两家伙绝对是变异级别的存在，一架是变异大剑骷髅，另一架则是变异巨斧骷髅。

这样的两架骷髅，突然出现在赵伦的领地之外，到底是偶然路过，还是特意寻来的呢？

不过不管是那一个，目前的领地只有奥利斯一架变异级别的骷髅在，这两架骷髅的突然到访，对于赵伦的这一个领地来说，终归不是什么美妙的事情，可惜的是，奥利斯目前还不清楚这一情况。

“这个领地规模不大嘛。”变异大剑骷髅看着赵伦的破领地，对着身边的变异巨斧骷髅说道。

“领地大不大无所谓，也不是我们要关注的焦点，我们要关注的，首先是这一个领地是不是拥有‘骨骼转换池’，其次这才是这一个领地的规模。”巨斧骷髅站在那里，眺望着赵伦的领地，头也不回地说道。

“应该是有的吧，要不然这一个领地的骨骼也不可能会这么薄。”变异大剑骷髅道。

原来这两架骷髅就是顺着这一条线索特意找到赵伦领地门口的，这样看来，这两架骷髅事来者不善啊。

“咦。”变异巨斧骷髅突然瞳火一闪。

“怎么了……”

“嗖！”

变异大剑骷髅刚刚开口，一根骨箭就从他们的身后射了过来，

“偷袭？哼！”

大剑骷髅冷哼一声，猛地转过头来，手中的大剑一挥，‘咔嚓’一声，精准地将偷袭而来的这一根骨箭一剑斩断。

赵伦的安全感从来就没有饱和的时候，他这家伙出门打仗的时候懂得安排‘斥候’小队，没有道理会忽略他老家的防卫，特别是在之前被青铜骷髅虐过一次之后，赵伦更是痛定思痛，安排了整整一百架来的骷髅，组成二十个五架为一组的小队，每一个小队配有一架骷髅弓箭手以及四架或大剑骷髅或巨斧骷髅的混合配制。而现在两架变异骷髅遇上的，就是一个由一架骷髅弓箭手四架巨斧骷髅组成的小队。

“巡卫吗？刚刚建立不久的领地竟然就有这样的防范意识，看来这一个领地有点意思啊。”变异巨斧骷髅转头看了一眼那一架射出骨箭的骷髅弓箭手，说道。

“有意思？我倒要看一看，这一个破领地能有什么意思！”因为自己的反应比同伴慢了一拍，才成了偷袭的对象的变异大剑骷髅心中羞恼，看着身后数十米处的骷髅小队冷笑一声，骨架一晃冲着这一个小队杀了过去，只是这一架变异大剑骷髅并没有看到自己同伴闪烁着的瞳火。

“偷袭吗？那就要做好死的觉悟！”

随着变异大剑骷髅阴冷的话说出，下一秒，接连五道清脆的骨骼碎裂声传了过来，瞬息间的功夫五架4级的骷髅，就死于这一架变异大剑骷髅的手中。直到这时候，变异大剑骷髅才似解了气一般，神清气爽地走回到变异巨斧骷髅的面前。

“满意了？”感应到同伴走来，变异巨斧骷髅转身看着赵伦的部落头也不回地说道。

变异大剑骷髅顿了顿，瞳火流露出一丝慌乱：“怎么？我做错了什么？”

“连自己做错了什么也不知道？”变异巨斧骷髅终于转过了头来，看着变异大剑骷髅冷笑道。

“我……”变异大剑骷髅刚要辨论什么。

一阵急促的骨骼撞击声传了过来，很快的就开始有一队队的骷髅出现在他们的周围，三分钟不到的功夫就已经有数十架骷髅集中过来了。

“现在你明白你干了什么蠢事了吧。”变异巨斧骷髅道。

“可是我在动手的时候你也……”

“我也没有阻止你是吗？”变异巨斧骷髅打断变异大剑骷髅的话。

“是……”变异大剑骷髅感觉到对方的怒意，但还是微微低下头，小声地应道。

“看来你真是蠢得无可救药，我不阻止你，是因为你不可能永远跟在我的后面，所以你必须学会为自己的举动负责任。还有，就是这群骷髅的实力对我们根本形不成什么威胁，就算是惊动了他们对于我来说，让他们整个领地的力量全部拧成一股来跟我们对抗，也比不得该让你亲身体会来的重要。”

这一架变异巨斧骷髅眼里只有教育自己的这一个下属，丝毫不将赵伦的领地放在眼里。

变异大剑骷髅好似一阵羞愧，正要说什么：“我……”

变异巨斧骷髅手一挥，打断了变异大剑骷髅的话，并且下达了命令：“好了，不要说什废话了，现在，你自己惹来的麻烦你自己解决掉吧，算这一个领地倒霉，现在给你一个任务，不管他们有没‘骨骼转换池’，你都要把这一个领地给我打服了，让这一个领地成为我们的附庸。”

变异大剑骷髅严肃地应了一声‘是’，然后一双瞳火嗜血地看着不断围来的骷髅，这时候骷髅的数量已经有了上百架，基本上赵伦手下的‘斥候’小队基本上都快要到齐了，剩下还没到了恐怕待会跟着奥利斯的大部队也马上要到了。

说实话，赵伦手下的骷髅实力是相当不错了，虽然他已经把精锐级别的骷髅全部带走了，但是剩下的骷髅在消耗了一池子的‘能量之火’之后，基本上已经架架都是4级的存在，就算是个别有3级的存在但也基本上靠近巅峰了，这样实力的骷髅在集合了一百来架之后，也是不容小视的。

但是，这样的一群骷髅在这一架变异大剑骷髅的手下，却是如同土崩瓦狗一般的不堪一击。

“太弱了，太弱了，太弱了……”

变异大剑骷髅挥舞着手中的长剑穿梭在骷髅群之中，狞笑着杀戮赵伦的斥候小队，没有一架骷髅，没有一架骷髅可以抵挡住他的一击。

从这一架变异大剑骷髅接到命令，再到这一架变异大剑骷髅杀入骷髅群中，仅仅不到三分钟的时间，上百架的骷髅就死伤超过了一半，而反观这一架变异大剑骷髅的骨架上，却是好像连一丝的尘土也没有沾上，变异级别的骷髅和普通骷髅的差距竟然如此恐怖。

另一边，变异巨斧骷髅看着变异大剑骷髅在那边摧枯拉朽地杀戮着，瞳火闪烁：“看来这一次的任务对他来说根本就不算什么事，也是，现在的这些领地都是刚刚才建立起来的，怎么可能会有多强大，看来以后要给这家伙找点有难度的事情做了……咦！那一架骷髅怎么回事？”

“叮！”

变异巨斧骷髅的话语声刚落，一阵清脆的骨骼碰撞声传了过来，变异大剑骷髅和变异巨斧骷髅都愣住了，这是变异大剑骷髅杀戮许久攻击第一次被架住，更让这两架变异骷髅诧异的是，架住这一击的竟然是一架看上去普普通通的大剑骷髅。

“有意思！”变异大剑骷髅看着架住自己大剑的骷髅，冷笑一声，手中大剑一收，接着再一次猛地斩了下去。

“叮！”

这道清脆的骨骼撞击声再一次响了起来，那一架大剑骷髅虽然被打退了十几米，但好歹确实接下了。

这下变异大剑骷髅可就不像刚刚那般淡定了，虽然自己之前的那两剑都不是全力攻击，甚至连一半的攻击力都没有用上，但是就这么被一架普普通通的4级大剑骷髅接了下来未免也太丢脸了吧。

“我倒要看看你有几分能耐，还能接下我这一个程度的攻击几下！”变异大剑骷髅瞳火一闪，冲着4级大剑骷髅猛攻了过去。

变异大剑骷髅接连对着这一架4级的大剑骷髅接连斩下了三剑，攻击的力道特意保持之前的那一个状态，只是攻击的角度一下比一下刁钻，而且每一剑的速度都是极快，要是一般的骷髅遇上了，别说接下三剑，就连只接一剑也得死的不能再死，但是这一家普通的4级大剑骷髅倒确实是有几分意思，竟然再一次连续接下了变异大剑骷髅的这三剑，不过倒是有几分狼狈，甚至在接第三剑的时候，差一点就死了不过最后到底还是硬撑了过来。

不过，接下了三剑又怎样？最后还不是被打飞了出去，被追上去的变异大剑骷髅踩在脚下，只见这变异大剑骷髅骨手一挥，貌似要一剑斩了这一架大剑骷髅。

“这架骷髅有点意思，放过他吧，先把这一个领地打服了，然后再向他们的领主把他要过来，能够接下你三剑，这一架骷髅应该是很有潜力！”变异巨斧骷髅出声阻止了正打算一剑杀了这一架骷髅的变异大剑骷髅。

“也是，我们目前急需要这样的骷髅，杀了的话未免太可惜了。”变异大剑骷髅点了点头抬起脚来，大剑骷髅见有机会，正要反抗却被变异大剑骷髅一脚踹了出去。

变异大剑骷髅这一脚倒是挺讲究的，力量拿捏得恰到好处，仅仅只是把大剑骷髅的骨架子踹错位了让他动弹不得，没有出现用力过大把这大剑骷髅生生踹死的乌龙。

骷髅卡（更新至第三卷，地286章）

骷髅卡（更新至1月11号）

附有等级划分

赵伦

种族：骷髅法师

实力：下位神

掌握法则：赵伦专属‘研究法则’‘时间法则’

目前状态：‘炼狱之岛’修炼当中

菲利斯

种族：骷髅龙骑士

实力：不祥（比起之前有特别大幅度的提升，在半神之上）

掌握法则：不祥（似乎有了新的变化）

目前状态：恢复清醒，位置不祥

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘菲利斯’即可查看）

奥利斯

种族：不祥

实力：不祥

掌握法则：不祥

目前状态：不祥

（这家伙说不定什么时候会蹦出来）

切斯特

种族：守护骷髅

实力：不祥（随着领地的强大而增长）

掌握法则：守护法则

目前状态：不祥

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘切斯特’即可查看）

四号

种族：巨斧骷髅

实力：半神（孕育之章）

掌握法则：闪避法则

目前状态：副本备战，

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘四号’即可查看）

五号

种族：骷髅法师

实力：半神（孕育之章）

掌握法则：冰之法则

目前状态：现任领地执政官

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘五号’即可查看）

六号

种族：骷髅法师

实力：半神（孕育之章）

掌握法则：火之法则

目前状态：现任‘魔法炼金部部长’

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘六号’即可查看）

七号

种族：剑弩骷髅

实力：半神（孕育之章）

掌握法则：绝对命中法则

目前状态：现任领地军团总司令

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘七号’即可查看）

八号

种族：双枪骷髅

实力：半神（法则之章）

掌握法则：愤怒法则

目前状态：现任领地军团（额，这家伙没有任职）

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘八号’即可查看）

九号

种族：小矮人骷髅

实力：半神（孕育之章）

掌握法则：力量法则

目前状态：同样是没有任职，属于特殊作战预备役的一员，战斗力恐怖

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘九号’即可查看）

十号

种族：骷髅刺客

实力：半神（法则之章）

掌握法则：刺客法则

目前状态：现任第一军团军团长，兼斥候担当

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘十号’即可查看）

十一号

种族：大剑骷髅

实力：半神（法则之章）

掌握法则：战斗掌控法则

目前状态：第五军团团长

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘十一号’即可查看）

十二号，十三号

种族：骷髅弓箭手

实力：半神（孕育之章）

掌握法则：狙杀法则（全名是超远距离合体狙杀法则）

目前状态：特殊作战小组

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘十二号’‘十三号’即可查看，这两个家伙是一体的。）

1045

种族：飞鹰骑士骷髅

实力：半神（法则之章）

掌握法则：不祥

目前状态：特殊作战小组

（详细人物卡，微信公众号已有更新回复‘1045’即可查看）

莫斯

种族：重炮骷髅射手

实力：半神（孕育之章）

掌握法则：不祥

目前状态：第二军团团长

另外，发布一个正式的官方战斗力前五排名，在不将赵伦。菲利斯，以及奥利斯算下去的情况下。

战斗力第一：切斯特

第二：十号

第三：八号

第四：1045

第五：十一号

等级划分

亡灵的等级划分相对复杂一点，但也没有逃离一般的框架当中。

分为黑铁，青铜，白银，黄金，传奇，半神，下位神，还有目前出现在高等级的中位神。

其中黑铁，青铜，白银，黄金都有十个小阶位。

传奇分成‘普通’‘卓越’‘噩梦’‘死亡’

半神分为‘奥义之章’‘孕育之章’‘法则之章’还有‘神格之章’

下位神不祥，

067恐怖的变异巨斧骷髅

“刚刚开始就有这么一个收获，看来我们这一次运气不错。”变异大剑骷髅轻易将那一架普通的大剑骷髅制服之后，迅速地将剩下的骷髅全部解决掉之后，这才回到变异巨斧骷髅的身边说道。

“我也没有想到这样的一个破领地，除了领主之外，还有这样有潜力的骷髅，不过你可别太大意了，如果待会被这个领地的领主打败了的话，看我这么收拾你！”变异巨斧骷髅严厉地说道。

“放心吧，区区一个破领地，能有什么像样的领主？保证轻易收拾了他。绝对不会给你丢脸的，咦，来了！”变异大剑骷髅正说着，突然看到前方赵伦的领地之中，一大批的骷髅，浩浩荡荡地开了过来，少说也有数百架之多，看着这么多的骷髅冲过来，别的不说单单气势倒也是挺唬人的。

“数量倒是不少，只是不知道经不经打？”

不过唬得了人，像是变异大剑骷髅这种层次的的家伙就唬不了了。

“经不经打，你待会不就知道了？”变异巨斧骷髅看着大队的骷髅杀过了，也同样的轻松异常，丝毫不把这数百架骷髅放在眼里的架势。这两架嚣张的骷髅就这么站在这边等待着。

几分钟之后，这数量不少的骷髅，终于浩浩荡荡地来到这两架骷髅身前数十米处，摆开了阵型。

骨盾骷髅在外，巨斧骷髅和大剑骷髅居中，长枪骷髅守在最后，在这两架变异骷髅的面前建立起了一道长长的防线，而在这一道防线的后方，则是多达数百的骷髅弓箭手。

“呦，你看看你看看，他们这一个阵型摆得还真是有模有样啊，有点意思。”变异巨斧骷髅看着对面数百架骷髅的这一个阵型，对着变异大剑骷髅调侃道。

变异巨斧骷髅之所以调侃，倒不是因为赵伦这数百架骷髅的阵型摆的有什么错漏的地方，如果说真有什么可笑的地方，那就是在变异巨斧骷髅他们的眼中，阵型什么的，其实都是笑话，没有群体战技的配合的话，什么阵型都仅仅只是花架子罢了，而这样的一个刚刚才建立不久的破领地要说是有什么群体战技的话，那就是打死变异巨斧骷髅他也不信。

“愚蠢的家伙们，我很快就会让你们知道，你们摆出来的架势是有多可笑！”

不仅变异巨斧骷髅不信，变异大剑骷髅也不信，所以他看到这样的一阵型摆开，冷笑一声之后就是发动攻击了，在变异大剑骷髅的眼中，这样愚蠢的家伙，跟他们多说什么都是浪费，还是直接用武力更他们交流来的干脆一点。

变异大剑骷髅的速度很快，刚刚开始发动攻击，瞬间就跨越了十数米的距离，但是有骷髅却比他更快，变异大剑骷髅才刚刚发动攻击，数以百计的骨箭就密密麻麻地射了过来，完全笼罩着变异大剑骷髅的所有前进的道路。

“以为这样的攻击就可以阻止我吗？可笑！”

变异大剑骷髅冷笑一声，骨架一晃，速度猛地再次爆发又是快了不少，而且似乎还在奔跑之中使用了什么战技，骨架之中不断有强大的气流翻涌而出，将那些靠近他的骨箭统统冲飞冲散，一路疾奔畅通无阻势如破竹，数秒的功夫就安然无恙地突破了数百根骨箭的防线，杀到了骨盾骷髅之前。

只见‘轰’的一声，变异大剑骷髅就站定了骨架，立于骨盾骷髅的面前，骨牙张开露出狰狞的笑脸之后，高高跃起冲着面前数百架的骷髅扑了过去：“愚蠢的家伙，见识见识我的强大吧！”

“盾击！”

就在这时，骨盾群中，原本躲在骷髅之中的奥利斯猛地窜了出来，对着跳跃在半空之中的变异大剑骷髅狠狠地撞了过去。

奥利斯这一招实在是太阴险了，变异大剑骷髅根本就没有想到这一茬，更加来不及闪躲，“咔嚓！”一声就被奥利斯狠狠地撞飞了出去。

“阴险的家伙，我要你付出代价！”直到被撞飞在半空，变异大剑骷髅才看到，偷袭自己的竟然是一家变异级别的骷髅，当场破口大骂，只是他的叫骂声还没有落下，突然感觉一股强烈的危机感传来，下意识地举起手中的长剑当在骷髅头上。

下一刻，一股强大的力量猛地轰击在变异大剑骷髅的长剑上，将这一架原本就还没落地的倒霉的家伙再一次狠狠地轰飞了出去，之后，奥利斯还不肯就此罢休，对着再一次被自己轰上半空的变异大剑骷髅追了过去，毕竟他花了这么大的功夫偷袭，为的就是先解决掉这架变异大剑骷髅，在腾出手来对付那一架还在一边亮阵的变异巨斧骷髅。

“你给我适可而止吧！该死的家伙！”只是奥利斯似乎看轻了这一剑变异大剑骷髅，只见飞在半空之中，下半身因为被奥利斯撞击而碎裂的变异大剑骷髅骨骼突然发出一阵幽芒，然后就看见这家伙将手中的大剑冲着奥利斯抛了过来。

“危险！”奥利斯瞳火一闪，本能地停下追击，骨架一晃，向着旁边一跃。

“轰！”

几乎就在奥利斯跳开的同时，变异大剑骷髅的大剑轰击在奥利斯原本站立的地方，强大的威力，竟然深深在地上砸出一个直径一米的大坑来，漫天的土石如同子弹一般飞射。

“让他逃了，不过不要紧了。”

挥舞着手中的盾牌将射来的土石挡下，奥利斯看着那边已经落到变异巨斧骷髅不远处的变异大剑骷髅，瞳火一阵闪烁。

虽然他的第一目标击杀变异大剑骷髅失败了，不过变异大剑骷髅已经被他击碎了下半身，并且为了脱身连武器也丢出来了，失去了武器以及下半身碎裂的变异大剑骷髅暂时已经失去了战斗力，这样的话，就只剩下那一架变异巨斧骷髅了。

奥利斯这样想着，上前几步，伸手将变异大剑骷髅的大剑捡了起来，扔向后面自己的骷髅群中，然后抬起自己的大剑，指着前面的巨斧骷髅这意思很明显是在邀战。

“偷袭吗？虽然不是很合适，但是不得不说，这位领主你的实力不错。”变异巨斧骷髅上前将变异大剑骷髅从地上拉了起来，然后看着奥利斯一副高高在上地说道。

“离开，或者战！”奥利斯指着变异巨斧骷髅，一动不动。

“看来你很不欢迎我们啊！”变异巨斧骷髅裂开了嘴，提着手中那一柄巨大的骨斧，上前了几步看着奥利斯继续说道：“不过我倒是很喜欢你，怎么样领主，你跟着我们好不好，当我的手下绝对比当什么破领主要好的多。”

“离开，或者战！”奥利斯冷冷地重复了一遍，手中的大剑微微紧了紧，骨架调整这姿态做好进攻的准备。

“又是这一句？你还是真倔啊，我们是会离开的，不过在离开之前，我们还有点事情必须得做！”变异巨斧骷髅摇了摇头说着，紧接着，瞳火一闪猛地向着奥利斯冲了过去，手中的骨斧轮了起来，对着奥利斯狠狠地劈下去：“那就是，收服你！”

力量太大，不能硬接，闪！

奥利斯看到变异巨斧骷髅这一斧立刻就反应过来，赶紧想向跃开。

“轰！”巨斧落地，地上顿时出现，一条长长的裂缝，威力之强可想而知。

“咦，躲开了吗？这可就没有意思了！”

变异巨斧骷髅瞳火一闪，突然放弃手中的巨斧，猛地突进了两步，骨手一握对着赵伦手中的骨盾狠狠地一拳轰了下来。

“咔”的一声，硬接了变异巨斧骷髅一拳的奥利斯连退了三米。

“嗯，不错不错，能够接得下我一拳，你确实很不错！”变异巨斧骷髅收回骨手，反手提起巨斧抗在肩上，接着对着奥利斯轻笑道：“我刚刚特意冲着你的骨盾去的，要不然单单这一拳就可以要了你的命，怎么样，见识过我的实力之后，现在我们可以谈谈了吧？”

“离开，或者战！”动了动有些僵直的骨手，奥利斯的大剑再一次指向变异巨斧骷髅。

“这样可就不可爱了哦，领主！”

变异巨斧骷髅瞳火一闪，骨架一晃，猛地再一次冲了过去，对着奥利斯又是一拳落下，“咔！”奥利斯再一次被击退了数米。

“我知道，你应该是不会太容易屈服了，这样的话，那我就只好打服你了！”变异巨斧骷髅说着，再一次扑了上去，没有使用巨斧的他，冲着奥利斯一拳又一拳地抡了下来，每打一拳奥利斯就要退上几米，三四拳下来奥利斯已经离他身后的骷髅不足三十米了。

“领主，你在不服的话，那接下来我只能冲着你的骨架来了哦！”变异巨斧骷髅看着一双骨手已经隐隐出现裂痕的奥利斯，露出一声狞笑之后，再次扑了上去，只是这一回他的拳头可不再攻击奥利斯的骨盾而是冲着奥利斯的下盘去的，这样强大的力量，奥利斯要是被打中了，那么后果绝对不堪设想！

“机会，突击！”

068赶到

奥利斯连续接下变异巨斧骷髅的五拳，为的就是麻痹变异巨斧骷髅，想要找机会干掉变异巨斧骷髅。

很清楚自己和变异巨斧骷髅的差距的奥利斯知道，自己的机会只有一次，也就是现在这一次，要是错失掉了这一次机会，那么自己将在没有一点翻盘的机会，因为眼前的这一架骷髅根本就不是5级的存在，而是强他一筹不止的6级骷髅！

“快一点，快一点，再快一点！”

奥利斯的骨架泛起了微微的光芒，速度在‘突击’的增幅之下，达到了前所未有的高度，骨架一晃，轻巧地躲开了变异巨斧骷髅轰向他下盘的那一拳，巧妙地岔开了了变异巨斧骷髅，然后猛地转过身来，右手之上紧握着的大剑狠狠地向着变异巨斧骷髅的脖子挥下来。

“一定要中啊！”奥利斯的瞳火随着挥下的大剑爆发出强烈的光芒，挥下的大剑隐隐地也泛起了一丝厚重的气息，对着变异巨斧骷髅脖子间的脊椎狠狠地劈下。

“愚蠢的骷髅，你真的以为我一点防备也没有吗？”

“轰！”的一声，变异巨斧骷髅的骨架之上，猛地翻涌出一阵气流，而奥利斯正好被着一股气流拍个正着，整架骨架子横飞了出去，当然奥利斯精心准备的一击自然也就付之东流了。

“不错嘛领主，我差一点就死了哦！”变异巨斧骷髅骨架一晃，向着奥利斯扑了过来，拳头一握狠狠地轰了下去。

“不好！”

奥利斯瞳火疯狂摇曳，下意识将自己手中的骨盾抬起来，但最终还是晚了一步，被变异巨斧骷髅一拳轰在骨架之上，顿时‘咔嚓’一阵声响，奥利斯上半身的骨架断了一大排，然后在巨力的作用之下横飞了出去。

“怎么样，领主，我们不还玩吗？”

变异巨斧骷髅骨架一晃，来到倒在地上的奥利斯面前，手中的巨斧一挥指着奥利斯的骷髅头，戏谑道。

奥利斯愤怒视地瞪着变异巨斧骷髅，骨手一撑，正要无视变异巨斧骷髅指到面前的巨斧站起来接着攻击，变异巨斧骷髅手中的巨斧一挥，‘咔嚓’一声，奥利斯握着骨盾的那一支骨手应声而断。

变异巨斧骷髅上前一步，一脚将奥利斯的骨架踩了下去，低着头看着奥利斯森然道：“领主大人，你这样很不可爱哦，失败者就要有失败者的样子，如果太不像样的话，我可是会杀了你的哦！”

“那边的骷髅，放开奥利斯！”

这时，一个愤怒的声音传了过来。

变异巨斧骷髅听到这突然出现的声音一愣，赶紧转过头来，发现不知道什么时候自己的身后竟然出现了三架骷髅，而且更为不可思议的这三架骷髅，竟然架架都是变异级别的骷髅。

毫无疑问地这三架骷髅就是赵伦他们这一行。

“骷髅法师，你是谁？”变异巨斧骷髅踩着奥利斯，斜眼看着赵伦，高高在上地问道。

“这个领地的领主。”

变异巨斧骷髅愣了愣，接着提起奥利斯，有点不可思议地看着赵伦。“什么？你是领主？那他呢？”

这也不怪他大惊小怪，谁让赵伦仅仅只是一架4级的骷髅法师呢，冥界之中那一个领主不是整个领地最强悍的存在？

赵伦瞳火一闪，刹那间，一个‘感应’就使了出来。变异巨斧骷髅似乎觉察到一般，瞳火一闪：“骷髅法师你在做什么！”

赵伦理也不理，低头看着这一架变异巨斧骷髅的讯息。

变异巨斧骷髅

种族：低级亡灵（巨斧骷髅*变异）

实力：6级（黑铁）卓越

天赋：白

“6级的骷髅吗？难怪这么嚣张。”赵伦瞳火一闪，心中暗自估量了一下双方的战力对比，瞳火一闪，骨手一挥：“少废话，我让你放了奥利斯！”

变异巨斧骷髅裂开了嘴，暂时抛开赵伦是不是领主的以及刚刚古怪的一闪而逝的被窥视的问题，转而专注这一架弱小的骷髅法师为何敢有如此狂妄的姿态：“你让我放了他我就放了他？你这骷髅法师未免也太可笑了，你凭什么命令我？”

“凭这家伙！”

赵伦的话刚落下，旁边的菲利斯很是配合地将从身后抓出那一架变异大剑骷髅来，将它仍在前面，然后一脚踩在这变异大剑骷髅的骨架上，手中的长枪一挥，指在变异大剑骷髅的骷髅头上。

变异巨斧骷髅看着被踩在脚下的变异大剑骷髅，勃然大怒：“该死的骷髅法师，你敢威胁我，我命令你放了他，要不然……”

‘咔嚓’

变异巨斧骷髅的话还没有说完，变异大剑骷髅的一支骨手就脱离了它的骨架。

“你能愤怒，让我很是高兴，这代表他并不是毫无价值的家伙，这样就好办多了。”

赵伦随手抛掉从变异大剑骷髅骨架上卸下来的骨手，转身慢条斯理地看着变异巨斧骷髅裂开了嘴，接着说道：“接下来我们的谈话我想就能很愉快了，废话不多说，你放了奥利斯，我放了这一架变异大剑骷髅，其他的待会再说！你觉得怎么样，变异巨斧骷髅先生。”

“骷髅法师，你这是在挑衅一名你惹不起的强者！”变异巨斧骷髅凶狠地盯着赵伦，一字一句地说道。

‘咔嚓’一声，变异大剑骷髅又是一支骨手被赵伦拆了下来，这一回赵伦不仅仅只是拆了这一支骨手，反手将骨手向上一抛，然后骨手一抬，一连串的魔法飞弹轰击了过去，眨眼间的功夫变异大剑骷髅的这一支骨手就被轰得粉碎！

“该死，骷髅法师你在做什么！”变异巨斧骷髅勃然大怒。

赵伦慢条斯理地收回了骨手，轻松地看着变异巨斧骷髅，戏谑道：“没干什么，只是觉得挑衅一名强者的机会好像并不常有，不好好珍惜一下怎么行呢。”

“骷髅法师，你是在找死！”变异巨斧骷髅瞳火疯狂闪烁，抓起手中的奥利斯就要将奥利斯的骨架撕开。

“咔嚓”

又是一道清脆的骨骼碎裂声传来，不过不是变异巨斧骷髅出的手，出手的是菲利斯，不过他这一回并没有卸掉变异大剑骷髅骨架上的什么东西，仅仅只是挥舞这长枪在变异大剑骷髅的骷髅头上划了一道，将变异大剑骷髅原本圆溜溜的骷髅头，划出一道裂缝来！

“不要杀我！住手啊！”

原本一直一声不吭的变异大剑骷髅终于在感受到自己骷髅头上划过的那一道恐怖的裂痕，终于再也无法保持沉默，被无尽的死亡的恐惧包裹着的他，不禁尖叫出来。

“听到没有，变异巨斧骷髅先生，您的这一名手下显然并不想死亡，我呢其实也是不希望的罪你们这样的强者的，怎么样我们是不是可以将各自重要的骷髅都放了，然后我们再来谈一谈其他的什么！”赵伦张开着双手，一改之前的挑衅，很是心平气和地说道，只是这话语间，还是带着浓浓的挑衅意味。

“好！我放了这骷髅！”变异巨斧骷髅沉默了一会，最终才将奥利斯放了下来，只是却还是抓着奥利斯，一双瞳火冰冷地看着赵伦。

“菲利斯，放了这架骷髅！”赵伦会意地下令道。

菲利斯‘刷’的一下，就收了手中的长枪，然后伸出骨手将这一架变异大剑骷髅拉了起来，轻轻将这一架变异大剑骷髅向着变异巨斧骷髅的方向推了过去，另一边的变异巨斧骷髅见状，也放开了抓在手上的奥利斯，让奥利斯自己去找赵伦。

赵伦和变异巨斧骷髅到都还算老实，在交换俘虏的过程中，两架骷髅都没有使什么手段，所以很快地，奥利斯和变异大剑骷髅就分别回到赵伦和变异巨斧骷髅的身边了。

赵伦抓着奥利斯上下打量着，看着奥利斯被斩下来的骨臂瞳火泛起一丝冷意，过了一会才抬头对着另一边的变异巨斧骷髅说道：“接下来，我想我们可以谈谈了。”

“谈谈？谈什么？骷髅法师你以为现在你还有什么资格跟我谈？”

这一边，一接下变异大剑骷髅的变异巨斧骷髅态度顿时大变，高高在上地看着赵伦，接着说道“我今天来的目的，就是为了征服你们这一个领地，如果要谈的话，我也会以征服者的身份来跟你谈！”

“征服者吗？你是说你想要成为这个领地的领主？”赵伦脸色不变接口道。

“哼，我才不会要这一个破领地！”

赵伦感受到变异巨斧骷髅语气中浓浓的不屑，冷笑道。“那你闲着没事干，征服我们做什么！”

变异巨斧骷髅愣了愣，貌似还低头想了一会。

“其实，我也不一定要动手，只要你答应我两个条件，我立刻就走！”

赵伦道：“哦？是什么？说来听听！”

“你们的领地有‘骨骼转换池’吧？”变异巨斧骷髅问道

赵伦愣了愣，迟疑了一会，才答到：“有！”

“那就好，我要你们‘骨骼转换池’从今天开始全部转化‘能量之火’，然后得到的‘能量之火’百分之八十要交给我们。”变异巨斧骷髅说道这，顿了顿，接着指着奥利斯和菲利斯还有刚刚投降过来的骨盾骷髅托持说道：“还有你这三架骷髅，我们要征用了，从今天开始他们就属于我了！”

069被擒（求推举！！）

“该死！”

“我要杀了他！”

菲利斯和刚刚来到赵伦身边的奥利斯听到变异巨斧骷髅的话勃然大怒，两架骷髅瞳火通红，恨不得就扑上去将那一架变异巨斧骷髅撕碎了。

“就这两个条件？”

赵伦伸手拦住两架骷髅，看着眼前的变异巨斧骷髅，表面上不动声色不温不火的，但实际上已经怒火冲天了。

“对，怎么样就这两个条件，你要是同意了，把你的‘骨骼转换池’立刻改为转化‘能量之火’，然后把他们三架骷髅的灵魂刻录抹掉，我就可以离开这里，放过你！”变异巨斧骷髅高高在上地说着，一副吃定赵伦的模样。

这也难怪，毕竟他是6级的骷髅，在实力之上轻轻松松压过了赵伦他们一头，而且他这么嚣张的本钱可不仅仅只来自于他自身的实力，在他的身后可是还有着一个对于赵伦来说绝对恐怖的存在。

赵伦继续和变异巨斧骷髅周旋着，似乎在拖延着时间。

“难道就没有一点点商量的余地？‘能量之火’就算了，我的这三架骷髅可不可以不要带……”

“你还是搞不清楚状况吗！”变异巨斧骷髅一挥手打断了赵伦的话，骨架子不着痕迹地向前进了仅几步，指着赵伦大声喝道：“你以为在你面前的，就仅仅只是一架6级的骷髅吗？实话告诉你，我们不是单独的个体，我们是一个强大的势力，就算是我这样的存在，在我们之中也仅仅只是普通的，就算是你今天反抗并阻止了我的征服又怎样？像你这样的领地，我们轻易就可以抹杀掉！识相的话，就给我乖乖投降，要不然以后你后悔就来不及了！”

值得注意的是，这一架变异巨斧骷髅每说着一句话就向前走一步，等到他一大段的话讲完，他离赵伦就只有五十米不到的距离了！

“你要干什么！”

赵伦注意到这一情况，大惊怒喝了一声，然后带着奥利斯他们就要向后退。

“现在才注意到吗？晚了！”

变异巨斧骷髅冷笑一声，骨架一晃，冲着赵伦凶猛地扑了过去。

变异巨斧骷髅马力一开，速度和气势都强大到不可思议的地步，根本就没有给赵伦后退的机会，三秒钟不到的功夫就凶猛地冲击到了赵伦的跟前，菲利斯和奥利斯联手想要挡住这一架变异巨斧骷髅，但却被这一架恐怖的家伙一拳生生轰开了，破开掉最后一道防线，相对于赵伦来说算是十分巨大的骨手，‘咔’的一声，捏在赵伦的骷髅头上。

“怎么样骷髅法师，没想到吧！”变异巨斧骷髅抓着赵伦，洋洋得意道。

被变异巨斧骷髅抓着的赵伦，瞳火疯狂闪烁，好似强撑着才平静下来说道：“确实没有想到，你竟然会偷袭！”

“我偷袭？”变异巨斧骷髅冷笑一声，抓着赵伦的骨手一挥，向着扑上来要救赵伦的菲利斯和奥利斯扫去，吓得两架骷髅赶紧后退，看着被变异巨斧骷髅抓在手上的赵伦，一副想上又不敢上的模样，心中恼火至极。

“你们两架骷髅，给我老老实实地站着，要是你们敢在向前一步，我就杀了这一架骷髅法师！”

变异巨斧骷髅冲着菲利斯和奥利斯两架骷髅威胁了一句，才转头对赵伦说道：“你这可笑的骷髅法师，别以为我不知道你在故意拖延时间，你的瞳火从来就没有半点要屈服的情绪！虽然我不认为你还可以翻得了盘，不过为了省一点力气我还是先把你拿下了安全一点。”

看来骷髅的智商也不能小看啊，赵伦那才刚刚有一点要反抗的苗头，这变异巨斧骷髅不禁立马就看出来了，而且还迅速出手镇压，这骷髅如此谨慎，就算是处于绝对的上风，也不给对手一点翻盘的机会，赵伦这一回恐怕是真的要栽了！

“你倒是厉害，算了算了，你赢了，杀了我吧！”赵伦似乎认栽了，双手垂了下来，认命了一般！

“骷髅，放开大人！”

“你要是敢动，我就杀了你！”

菲利斯和奥利斯看到这，顿时急了，瞳火通红通红，要不是赵伦在变异巨斧骷髅手上，他们两投鼠忌器的话，早就扑上去将这一架敢动他们主人的家伙给杀了。

“你们给我闭嘴！”变异巨斧骷髅似乎嫌菲利斯和奥利斯烦了，冲着这两架骷髅扬了扬手中的赵伦，让他们老老实实安静下来之后，也不理会赵伦，转而饶有兴趣地看着骨盾骷髅‘托持’：“你为什么不动手？还这么安静，没看到你们的领主在我的手上吗？”

“他……不是……我……领主！”

骨盾骷髅托持迟疑了一下，说着不大熟练的话。

“你！”赵伦听到这话，先是一怒，随后似乎觉得一切都结束了，也就没有下文，一动不动地挂在变异巨斧骷髅的手上。

变异巨斧骷髅瞳火闪烁着，饶有兴趣地看着这一幕，接着摇了摇手上的赵伦问道：“什么情况？”

赵伦沉默了一会，才狠声说道：“他是我抓来的，还没有刻录灵魂印记！”

“哦，是嘛，看来你和我也没有什么不同吗？”变异巨斧骷髅对着赵伦戏谑道，随后也不理会勃然大怒的赵伦，转头看着骨盾骷髅‘托持’：“骨盾骷髅，从现在起，你就是我的俘虏了！你的一切行动必须听从我的指挥！”

变异巨斧骷髅接着又转过头去，对着奥利斯他们：“还有你们两架，你们要是不想你们的领主大人死掉的话，从现在开始你们就要老老实实地跟着我，我叫你们往东你们就往东，我叫你们往西你们就往西，如果不顺我意的话，我就杀了你们的领主大人！”最后变异巨斧骷髅将赵伦抬了起来，高高在上地看着似乎斗志全无的赵伦：“至于你嘛，我也不会杀你，不过你以后就给我老老实实地做一架傀儡领主，只要不惹我生气的话，我就可以让你活着。”

赵伦他们几架骷髅听到这般嚣张的话语，气得要吐血，但是碍于形势，赵伦他们三架骷髅一架也不敢轻举妄动。

看着赵伦他们几架骷髅转眼间就被自己收拾得服服帖帖的，变异巨斧骷髅心中得意万分，不过想起自己还有一件事情没有确认，那就是骨骼转换池的事情，严格来说这才是变异巨斧骷髅这一次出来的目的，赵伦他们这边只能算是意外收获。

想起这一茬，变异巨斧骷髅就提着赵伦，跨开了步子，向着赵伦的领地走了过去。

奥利斯和菲利斯见状，赶紧跟了上去，至于那一架骨盾骷髅倒是迟疑了一下，直到变异巨斧骷髅转过头来看着他，他才有点不甘心地跟了上去。

途中，路过那一架变异大剑骷髅的时候，菲利斯他们动了想要劫持下这架骷髅的念头，但还没等他们行动呢，变异巨斧骷髅挥了挥手手中的赵伦，吓得两架骷髅赶紧放弃掉劫持的念头，随后一路通畅，不一会儿的功夫几架骷髅就来到赵伦的骨骼转换池边上。

“果然是‘骨骼转化池’没错！骷髅法师，快给我把它调成转化‘能量之火’！”变异巨斧骷髅看着精致的‘骨骼转换池’忍不住一阵惊喜，对着赵伦命令道。

“哼，你抓着我呢，我怎么调？”赵伦冷哼一声。

“我当然会放开你，不过你不要以为你还有什么可以翻盘的机会！”变异巨斧骷髅说到这，转身对着菲利斯他们喝道：“你们两架给我离开这里，推开一百米，快！”

这架变异巨斧骷髅还真是小心谨慎得紧，当真一点翻盘的机会也不给赵伦。

菲利斯他们无奈之下，后退了百米的距离，两双幽白色的瞳火，死死地盯着这一架变异巨斧骷髅，恨不得生生吞了他。

“你可以开始了！记住不要耍什么手段，你根本没有一点机会！”变异巨斧骷髅看着菲利斯他们退开了足够的距离，就放开了赵伦。

“我还从未见到过你这么胆小的家伙！”赵伦讥讽了一句，懒得再多说什么，上前几步却发现变异巨斧骷髅紧紧跟随着。赵伦顿了顿，恨恨地瞪了变异巨斧骷髅一眼，最后还是只得无奈地上前，吟唱了咒语。

“不对，你在吟唱什么？这根本就不是调整‘骨骼转换池’的咒语，愚蠢的骷髅法师，你还在想要反抗吗？”

变异巨斧骷髅听到赵伦吟唱的咒语，先是一愣，接着勃然大怒，这架骷髅法师是在欺负他不是领主吗？他怎么可能会不知道调整‘骨骼转换池’根本就不需要咒语，不过话又说回来，这可笑的骷髅，难道还以为他可以在一架近战的骷髅一米之内完成吟唱吗？

变异巨斧骷髅冷笑着，高高举起自己巨大的骨手，冲着赵伦狠狠地拍了过去！

“咔嚓！”

一面骨盾轰击在变异巨斧骷髅的骨架上，对于变异巨斧骷髅来说，不算是太强大的力量作用在骨架上，生生将这一架毫无防备的变异巨斧骷髅推开了三米。

070翻盘（求推荐!!）

“不！你这该死的骷髅，你竟然敢背叛我！不对，是你，你这该死的骷髅法师，你从一开始就骗了我！”被撞开的变异巨斧骷髅惊怒地吼着，一副怒火中烧的模样。

这也难怪，已经是小心谨慎的他，最终还是百密一疏，差在骨盾骷髅‘托持’这一个环节上，如果他有肺的话，现在恐怕也会被气炸了。

“咔嚓”

回应他的，又是一记干脆的盾击。半空之中无处借力无法躲藏的变异巨斧骷髅再一次被撞个正着，在怒吼中，抛飞了出去了几米。

“沼泽术！”

赵伦适时地在变异巨斧骷髅落下的瞬间补了一记，‘噗通’一声，侧身落地的变异巨斧骷髅顿时大半骨架陷入瞬间软化的泥沼之中，一下子，竟然来站都站不起来。

“晕眩术”“致盲”

赵伦现在是丝毫也不敢大意，就算是这架变异巨斧骷髅大半架都陷入了泥沼之中，赵伦还是骨手连挥一秒钟不到的功夫，再度向这架倒霉的变异巨斧骷髅在抛下两个0级的魔法，而另一边，刚刚无奈之下退开了上百米的奥利斯和菲利斯两架骷髅见状，挥舞着武器赶紧跟着扑了上来。

接下来，虽然陷入沼泽之中的变异巨斧骷髅百般地挣扎，但无奈赵伦在一旁不间断地打着魔法干扰，让这家伙始终无法集中精神，再加上边上有着三架变异级别的骷髅对着它不断做出攻击，最终这一架嚣张至极的骷髅没能翻得了盘，被奥利斯一剑把骷髅头斩了下来。

“骷髅法师，行啊，没想到我小心翼翼地，却还是让你翻了盘了。”

被奥利斯递到赵伦面前，骷髅头上带着好几道划痕，看上去很是狼狈的变异巨斧骷髅，对着赵伦感慨道。

值得注意的的是，这家伙的语气虽然有些颓废，但是却一点也不为自己的安危担忧，不仅不为自己的小命担忧，就连气焰也是同样的嚣张，同样的不可一世，一点也不把自己当做俘虏，直视的赵伦讥讽道：“不过，你这愚蠢的家伙，就算是你翻盘了又怎样？有本事你杀了我啊！哼，我告诉你，只要我一死，我们领主立刻就会知道，到时候随便来一支战队，轻易就可以将你这个领地抹除掉，识相的话乖乖放了我，我……啊！”

变异巨斧骷髅威胁的话语还未说完，一颗黑色的魔法飞弹就迎面飞来，落在在他的骷髅头上‘啪’的轰然粉碎，炸得变异巨斧骷髅瞳火一阵晕眩。

“看来你这家伙也没聪明到那里去嘛。”变异巨斧骷髅对面的赵伦悠悠地收回了手，慢慢地上前几步，骷髅头一低，幽白色的瞳火冷冷地看着他，森森然地说道：“我既然出了手，就已经想到了后果，是你死在我这里的话，我确实很麻烦，不过，如果你不是死在我这里呢？你那个破领主还能不能追踪到我呢？”

变异巨斧骷髅灵魂之火一颤，看着赵伦的瞳火涌起一股恐惧，却还强撑着。

“你……你别开玩笑了……”

赵伦猛地冲上前，一把夺过奥利斯骨手中的变异巨斧骷髅的骷髅头，然后狠狠地摔在地上。

“谁他妈跟你开玩笑！你以为我不知道吗，你们那个破领主能不能知道你死没死完全是靠着‘领地祭坛’上的灵魂印记，他是领主，我同样也是领主，他可以通过‘领地祭坛’知道你死亡的确切地点，我同样也知道只要把你拉到离我领地十万八千米远的地方弄死你，你那一个破领地就不可能知道，你的死跟我有半毛钱的关系！”

“你……你……”

变异巨斧骷髅被赵伦的突然爆发和他怒吼的话语吓呆住了，不过还是在强撑着，不把自己的恐惧表现给赵伦。

“咔”的一声，赵伦一脚踩在变异巨斧骷髅的骷髅头上。

“你什么你，我不想再听你说什么废话，我实话跟你说我现在还留着你的命，就是怕万一还有别的方法探知你们死亡的地点和情况，要不然凭你刚刚那嚣张的态度，我是应该立刻让骷髅把你带到老远的地方弄死才对！”

变异巨斧骷髅听到这话，原本惊恐的情绪反倒好了许多，随即，或许是变异巨斧骷髅觉得是利用赵伦的这一心理再吓赵伦一下，让赵伦不敢伤害自己，瞳火闪烁着正要说什么，赵伦那边又是‘咔’的一脚踩在他头上。

变异巨斧骷髅顿时借机发威，大怒道：“可恶的骷髅，你最好还是把你的脚给我拿开，要不然……”

却没想到他话还没说完，“咔嚓”一声，赵伦骨脚一抬，一下子就将这家伙狠狠踹飞了出去，示意奥利斯去把这变异巨斧骷髅的骷髅头捡回来之后，头也不回转身向着那一架已经被腾出手来的菲利斯制住的变异大剑骷髅走去。

赵伦刚刚说的话不假，他确实是因为害怕杀了变异巨斧骷髅之后被追踪到，彻底被强大的势力盯上，这对于现在的他来说是绝对无法承受的事情，所以他必须把危险程度降到最低。

不过不管怎样，这两架变异骷髅必须得杀掉，不仅仅是因为这两架变异骷髅在他的领地上耀武扬威，更是因为他们如果还活着的话，那赵伦在他们背后的那一个势力面前将彻底无所遁形，无论赵伦现在有什么手段，在绝对的实力面前他的下场，好一点的也只能是被人家收编了，如果倒霉一点甚至被打杀了也不一定。

所以这两架变异骷髅必须杀掉，而且不管怎样，必须尽快安排把这两家伙拉到别的地方去，因为一旦这两架变异骷髅死掉了，他们后面的实力要调查起来，那么首先入手的一定是这两架骷髅死的地方，如果没能得到什么线索的话，那么他们极有可能会着手调查这两架骷髅停留时间最长的地方，这样一来的话赵伦他就有可能再次暴露在这一个势力的面前。

赵伦这是在和时间赛跑，所以他在试探了一下变异巨斧骷髅，发现那家伙虽然一开始因为被突然翻盘，情绪有一点失控之外，很快的那家伙就平复了下来，赵伦凭借这一点匆匆断定了这家伙不太适合做突破口，因为赵伦的时间不多，要从他的嘴里挖出赵伦想要知道的东西实在是太勉强了，而变异大剑骷髅貌似会容易一点。

事实上，正如赵伦所想的那样，变异大剑骷髅确实比变异巨斧骷髅容易对付得多，赵伦上去，一阵连吓带哄，很快就将变异大剑骷髅收拾得服服帖帖的，然后赵伦开始了一系列的问话。

由于时间紧迫，赵伦问的都是一些赵伦目前急需要知道的事情，而且偶尔碰到变异大剑骷髅不想回答或者说不敢回答的问题，赵伦也不会太勉强，在赵伦的死赶之下，短短十分钟的功夫，赵伦就结束了了对变异大剑骷髅的问话，因为赵伦差不多已经知道了自己想要知道的东西了。

仔细整理了一下，问话所得的信息之后，赵伦就挥了挥手叫来奥利斯，命令他带着变异大剑骷髅和变异巨斧骷髅的头颅，一路往北，那是变异大剑骷髅他们这一回出来的路线，所以一路往北的话算是最合适的，这两架骷髅死在往北的路上比起和他们路线相左的地方来说，要合理不起眼得多。

这种事情本来是该赵伦自己亲自出手才是最好的，毕竟奥里斯虽然聪明但毕竟还不够成熟，而这两架骷髅的性命则和赵伦一整个领地的小命挂钩在一起，可谓是重要至极的事情，一旦出了什么差错，赵伦他们的小命可就没有一点保障了。

可是赵伦却脱不开身，从刚刚简短的审讯之中，赵伦已经初步了解到了变异大剑骷髅背后的那一个势力究竟是一个什么样的势力。这一点，单单从变异大剑骷髅他们这一路出来的任务就可窥一二。

收服他们这一路上见过的所有的拥有‘骨骼转换池’的领地！

这就是变异大剑骷髅他们的任务，而倒霉的赵伦成了他们第一个目标，虽然这一回赵伦算是撑过去了但是下一回呢？随着这两架变异级别的骷髅的死去，他们背后的势力绝对是再次派下新的骷髅来干这件事情，那时候赵伦又给如何应对？

继续像这一次一样吗？恐怕不行吧，如果他们派下来的骷髅接二连三的以同样的方式死去，他们又怎么能善罢甘休呢？

但是不杀了他们，赵伦又能怎样呢？如何在这一个恐怕的势力下生存，这对于赵伦来说是目前最至关重要的事情，而赵伦基本上已经有了答案，他心中已经知道给怎么做了，所以他不能离开这里，他需要时间，需要在这两架变异骷髅被弄死之后，他们背后的那一个势力反应过来再次派下骷髅之前，做好一切的准备，只有这样，只有这样赵伦才能在这个强大的势力面前，存活下来，甚至是积蓄推翻这一个压在自己头顶上的势力的力量。

这样一来，赵伦就脱不开身，所以他只能让奥利斯去干这一件事！

071投影祭坛（求推荐）

目送奥利斯提着两颗骷髅头离开，赵伦也开始埋头做自己的事情来。

说起来，还真是悲哀。

赵伦才来这‘冥界’没几天，却已经适应了‘冥界’的生活节奏了，面对这些无穷无尽的，突如其来的变故，赵伦如今已经是习以为常了。

如果赵伦有空停下来缅怀的话，或许他会惊骇的发现，原来环境真的是可以改变一个人，从习惯到心态的改变，可惜赵伦没有这一个时间。

赵伦必须尽快做好准备，做好搬家的准备！

对，没错是搬家，不过并不是真正意义上的搬家，赵伦只是准备重新找一个隐蔽的地方，把自己的老巢建立起来，而现在这一个领地的话，赵伦同样也不会放弃。

虽然在对于变异大剑骷髅的审问当中，赵伦没能挖出他们势力的驻地在那里？有多少骷髅？拥有多强的力量？但是他们基本的目的，赵伦还是审问了出来，再结合变异大剑骷髅交代的另外一下信息赵伦对于变异大剑骷髅他们背后的那一个势力有了几点清晰的认识。

第一，就是这一个势力十分的强大，至于强大到什么地步，变异大剑骷髅并没有给找了一个确切的回答，只是很隐晦地透露一个信息，那就是在他们的领地中，像变异巨斧骷髅这样实力的骷髅，仅仅只是最普通的小头目。

第二，这一个势力刚刚受到前所未有的重创，目前的实力空前的弱小，而且还不得不隐藏在暗处，就算是变异大剑骷髅他们出来执行任务，也被骷髅用魔法暂时封印住了变异大剑骷髅他们对于自己领地位置的记忆。

第三，就是和赵伦他们息息相关的一条，正是因为变异大剑骷髅他们背后的势力隐藏在暗处，所以虽然暂时是安全了，但是他们却没有了后勤。兵源，能量之火，建筑用的骨块，这一些领地必须要的东西，他们目前一样也没有，这也是为什么变异巨斧骷髅他们一看见‘骨骼转换池’就眼红，一看到奥利斯他们就想要把他们抓回的的原因。

不过在对于变异大剑骷髅的审问中，赵伦也已经大概知道了变异大剑骷髅他们背后的势力是打算如何应付现如今的窘境的。

是，变异大剑骷髅他们背后的那一个势力是不能够暴露出来，但是他们却可以躲在暗处，通过派出变异大剑骷髅他们这样小规模骷髅小队，让他们来暗中收服‘白骨之地’明面上的领地，只要操作得当，他们就完全可以再不暴露的情况下，掌控整个‘白骨之地’暗中积蓄实力，等待这再一次复出的时刻。

大致了解到他们身后的那一个势力怀揣的到底是一个什么的目的的时候，赵伦心中就隐隐有一个构想，只是这个构想还不够完善，不过却是目前为止最好的解决方案。

赵伦打算学一学变异大剑骷髅他们背后的那一个势力，同样来一个瞒天过海，暗度陈仓。

赵伦一系列构想有一个前提。

那就是变异大剑骷髅所交代的，他们背后的那一势力要收服像赵伦这样的领地就只有一个办法，那就是用武力打服，打到赵伦他们害怕，打到赵伦他们恐惧，然后乖乖的听过他们的摆布。这一点，是变异大剑骷髅交代的，赵伦虽然觉得这样的方法有欠考虑容易暴露，但是最终还是相信了变异大剑骷髅并没有欺骗自己。不仅仅是因为变异大剑骷髅在之前的审问中，已经完全被赵伦吓破了胆，更是因为赵伦自己亲身经历过一次‘被收服’的经历。

变异巨斧骷髅当时虽然已经是占尽了上风，但是始终没有下杀手杀了赵伦，也没有使用什么类似于‘仆役’的魔法来对付赵伦，而只是单纯地想要利用武力以及他们背后的势力，来对赵伦进行威吓企图用这种方法达到收服赵伦的目的。变异巨斧骷髅的这一举动也算是从侧面给变异大剑骷髅的话做了一个辅证，也是让赵伦相信变异大剑骷髅所说的，用武力收服的这一个方法。

在这一个前提上，赵伦的构想才有了发展的空间。

赵伦的构想很简单，说起来灵感的来源是在变异巨斧骷髅的身上，赵伦想起变异巨斧骷髅一开始并不相信自己是这一个领地的领主，再加上赵伦本身对于领地和领主的认知得出一个结论，那就是普通的骷髅，甚至是变异级别的骷髅，只要不是赵伦领地下的骷髅，就很难分辨领主的身份。

简单的来说，就是变异大剑骷髅他们要是赵伦不说的话，根本就分不清那一架骷髅才是这个领地的领主。这也是之前变异巨斧骷髅认错奥利斯的原因，而赵伦就是要利用这一点来做文章。

首先，赵伦要将自己手上的四个领地全部建上领地祭坛，这领地祭坛并不是之前建立的那一种‘附属祭坛’，而是真正意义上的领地祭坛。这并不是不可能的事情，这一段时间不断熟悉自己的领地的赵伦很清楚，这完全是可行的，只是有一点麻烦罢了。

首先赵伦必须要有一个主祭坛并且这一个祭坛必须要是等级在3级或以上的存在，然后赵伦才可以在自己手上的四个领地分别建上一个真正的领地祭坛，这种领地祭坛系统上的命名叫做‘投影祭坛’，这种祭坛基本上具备了真正祭坛百分之八十的功能，可以刻录灵魂印记，可以使用‘领主召唤’，甚至条件允许的话还可以升级，不过建上去之后，赵伦也必须给每一个祭坛任命一架变异级别的骷髅担任代理领主，这样的话这些祭坛才能够运转。

单单是这些事下来，就足够赵伦忙活的了。

不过好在仅仅只是需要赵伦去忙活，只是工作量大而已，并没有什么太大的难题，算是有点难度的3级的领地祭坛，赵伦现在也已经基本上快要可以建立了，至于四个代理领主，赵伦现在还缺变异骷髅吗？

大剑一号，骷髅法师贝斯特，骨盾骷髅托持，还有菲利斯和奥利斯赵伦现在手下足足有五架变异级别的骷髅，除去目前外出的奥利斯正好四架不多不少，第二个难题也算是解决掉了，至于材料问题的话，暂时应该是不用担心的，唯一需要赵伦头疼的就是赵伦的那一个3级的领地祭坛他要建在哪里？

只有这一条，只有着一条是赵伦目前举棋不定的。

因为这一个3级领地祭坛很重要，不仅仅是因为只有把它建立起来了，赵伦才能在建立‘投影祭坛’，更是因为这一个领地祭坛的建筑之地，就是赵伦接下来的落脚之地，也是赵伦未来很长一段时间重点要建设的总部所在，所以这一个地方必须要隐蔽才能够不被敌人发现，更要宽阔因为赵伦的总部是要发展的，这是赵伦用来反击变异大剑骷髅背后那个势力的拳头，怎么能被地形限制发展呢？这也就造就了赵伦目前头疼的根源。

隐蔽、宽阔这两个怎么看都八字不合的词语必须要把它们搭配在一起，还真不是一般的困难。

不过赵伦这家伙的思维还是一如既往的难以让一般人跟得上，低着头在那边想了不到十分钟，赵伦就瞳火一亮，双手一拍，做出了一个令人没有想到的决定，那就是把3级的领地祭坛建在目前的这一个领地的下面！

注意，赵伦决定建筑的地方这是个领地的下面，是地底下！

之所以会有这样的决定，很大的原因是因为赵伦对于附近的领地并不熟悉，他实在是想不出来有什么地方即是隐蔽又是宽阔的，他也不打算去花费时间去寻找这一个不知道是不是真的存在的地方，除此之外，就是赵伦本身的‘不凡’的见识了，身为穿越众的赵伦，见识总是比那些土鳖的土著要来的广得多，地道战、地下城。地下世界什么的赵伦多少是知道一点的，再加上时间是实在是有点赶，所以赵伦来不得不匆匆做下这一个决定。

不过仔细想想在地下建立一个总部其实也是一件很酷的事情，不仅隐蔽性高，而且可以不需要在意地形什么的，地方不够大，咱在挖就是了，只要赵伦手上的几百架的骷髅好好使用的话，挖一个地下城还不是轻而易举的事情？

赵伦这边越想越是激动，就再也坐不住了，骨手一排，兴冲冲地在自己的领地上勘察地地形起来。

不过，不到十分钟的时间，赵伦就无奈地发现，自己压根就没有学过什么建筑学，对于什么地形的勘察他一点也不懂，最后赵伦只能无奈地找一个自己看得顺眼的地方，然后就叫来自己几百架的骷髅，开始命令他们挖起来，随后赵伦又找来菲利斯，跟他仔细交代了一下自己的要求，然后就让甩手让菲利斯去监督挖掘赵伦自己却尥蹶子当起了甩手掌柜来。

不过，也不能太怪赵伦，毕竟他还要为建筑3级的领地祭坛做一个最后的准备，那就是升到5级！

0725级（求推荐）

万分感谢宇风雅的打赏，评价票，催更票支持……

…………………………………………

赵伦升级的速度其实不慢，不过相比起奥利斯和菲利斯来，他就显得慢了不少，这一点赵伦自己搞不清楚到底为什么，明明他享受的资源比奥利斯他们要多上不少的，却让这两架骷髅跑到他前面去了。

这让赵伦很不满意，非常的不满意，不仅仅只是级数的问题，或者说级数的问题还是小问题，真正让赵伦很不满意的是他自身的战力问题。

原本刚刚完成变异的赵伦，战斗力可以说是整个领地最强横的存在，但是随着他放弃了法杖以及奥利斯和菲利斯的先后升到了5级，目前就战斗力而言赵伦只能勉勉强强排到了第三，其实真正算起来连第三都有点悬，因为还有这一架有着二级法术‘龙卷风’的骷髅法师贝斯特，这家伙或许单打独斗干不赢赵伦，但是如果赵伦放弃使用近战的话，谁输谁赢可就很难说了。

这也是赵伦很不满意的一点，身为一架骷髅法师竟然沦落到了需要用近战才能战胜敌人，这怎么说也是一件很悲哀的事情吧？所以，赵伦要改变着一种情况，他要变强，为了让自己用自己喜欢的方式战斗，更为了不再像这一次一样，需要示弱与人，要设计谋才能打败侵略者，还有就是最重要的一点，那就是建筑3级的领地祭坛赵伦要是没有5级的话，会相当相当的困难。这是赵伦不得不拼命升级的原因。

不过，赵伦目前的虽然已经接近了4级的顶峰状态，但始终没有触摸到到突破到5级的那一个层次，如果再用之前的那一种吞噬‘灵魂之火’这样温和的方法来突破的话，保守估计至少要三到五天的时间，这对于赵伦来说实在是太长太长了，所以赵伦不得不运用一个他之前有点抵触的方法来进行突破，那就是吞噬‘能量之火’。

相对于吞噬‘灵魂之火’来说，吞噬‘能量之火’简直就是一条捷径，而且就目前的情况而言，这还是一条安全的捷径，这一点赵伦本身也试验过很多次了，再加上变异巨斧骷髅他们背后的势力对于‘能量之火’强烈的需求，也侧面地证明了‘能量之火’是安全实用的，最最重要的是，目前的赵伦已经是没得选择了，他必须要和时间赛跑，就算是这一条捷径目前真的是有什么弊端，赵伦现在也根本顾不上了。

赵伦大步走到‘骨骼转换池’，池里面还有着十来朵的‘能量之火’，这些是赵伦之前用剩下来的，现在正好给赵伦自己用上，不过估计也用不了那么多。

赵伦上前一步，俯身抓起一朵‘能量之火’看了一眼，赵伦也不迟疑，骨手一抬就往自己的骷髅头里送。

‘轰’

‘能量之火’一进入赵伦的骷髅头里，一下子就融化掉了，大股大股的能量，好像一阵洪水一般冲击着赵伦的灵魂之火，强大的冲击力，就算是强如赵伦也不禁感觉微微一阵晕眩，不过好在这一股冲击很快就结束掉了，然后赵伦开始了收获，他的灵魂之火像是一块超级海绵一样，贪婪地，快速地将‘能量之火’稀释的能量完全吸收掉。

完全吞噬之后，赵伦感受了一下自己灵魂之火的情况，“嗯，有点撑的感觉，果然一朵‘能量之火’的能量大概相当于一朵4级的灵魂之火，不过好像还是没有要突破的感觉，果然还是要继续啊！”

赵伦想着，再一次抓起一朵‘能量之火’再一次往自己的骷髅头里送。

一分钟之后，赵伦瞳火一闪，再一次拿起一朵，略微顿了顿，就再一次往自己的灵魂之火里送。

虽然普通的骷髅甚至是精锐级别的骷髅一次只能吞噬两朵‘能量之火’，这是赵伦在付出一架精锐级别的骨盾骷髅之后才得到的经验，不过亲身体会的赵伦觉得变异级别或者说‘卓越’级别的骷髅应该是不会仅仅只能吞噬两朵这么少的数量。

事实证明，赵伦确实的没错的，一分钟之后，再一次将那一朵‘能量之火’吞噬之后，不仅没有像他那一架倒霉的精锐级别的骨盾骷髅手下一样爆炸，不过好像灵魂之火已经吞噬了差不多的能量了，虽然还没有要突破的感觉，但是已经是触摸到了4级的巅峰状态，现在的赵伦感觉自己的灵魂之火像是一颗灌满气的气球，已经在也装不下一点东西了，如果在吞噬的话，那怕仅仅只是一朵1级的灵魂之火，也会导致赵伦的灵魂之火爆炸掉。

这样一来，赵伦一下子就陷入了窘境，这一边，灵魂之火已经完全灌满，但是突破的感觉却还是迟迟不来，这算什么？传说中的瓶颈吗？

赵伦开始变得焦虑了起来，如果是平时也就算了，现在的他，根本就没有时间来等待瓶颈顺其自然的解开，他现在头上压着一座不知道什么时候会落下来将他压得粉身碎骨的大山，不仅仅是他会粉身碎骨，就连菲利斯奥利斯，大剑一号赵伦所有的手下，也都会粉身碎骨。他怎么能被这所谓的瓶颈困住呢！

“我就不信了，区区一个5级，奥利斯他们升得了凭什么我升不了！”

牛角尖的属性再一次冒了起来，赵伦突然再一次伸出手，一把抓起一朵‘能量之火’再一次往自己的骷髅头里塞。

“轰！”

这一朵‘能量之火’进入赵伦灵魂之火的瞬间，赵伦就基本上只剩下一种感觉了，那就是疼，钻心刺骨的疼痛，浑身上下蚂蚁噬咬的麻痛，.让赵伦连叫都叫不出声来，骨架子一歪‘噗通’一声整架骷髅掉进了‘骨骼转换池’中。

也是赵伦有点运气，掉下去的‘骨骼转换池’是自己的，要不然，以‘骨骼转换池’的特性，赵伦这一架子骷髅掉下去，绝对不超过三秒钟就会被彻底的融化掉，不过‘骨骼转换池’到底不是平常的地方，赵伦这家伙要是不快点起来的话，会发生什么事可就不在任何人的意料之内了。

但是赵伦现在的这一个情况，他还爬得起来吗？很明显是不能的！

不过幸运的是，赵伦的情况倒是开始逐渐好转，就在赵伦的灵魂之火快要被能量撑爆的时候，多余的狂暴的能量开始流出或者说被导出赵伦的灵魂之火，这是应该是骨骼转换池的功劳，‘能量之火’本身就是出自于‘骨骼转换池’的，现如今吞噬了‘能量之火’的赵伦掉入‘骨骼转换池’中，会出现这样的一个情况也勉强算是情理之中的事情。

接着，就好像是连锁反应一样，赵伦一解决掉了灵魂之火爆炸的问题，赵伦的疼痛感就慢慢缓和下来，随后他就感觉到一种似乎是来自于灵魂深处的本能，这是一种好似进化的本能，灵魂之火不由得开始极有韵律地跃动起来。只是躺在‘骨骼转换池’的赵伦没有看见，当他的灵魂之火开始跃动的时候，他那一把扔在祭坛之上的法杖竟然慢慢地有魔法符文爬了上来。然后开始慢慢地变换着形状。

另一边，赵伦的灵魂之火也开始肉眼可见地缩小下来，不到三十分分钟的时间，原本足有两个拳头大小幽白色的灵魂之火，缩小成了两个乒乓球大小，颜色有一点偏乳白色的灵魂之火，直到这时候赵伦的灵魂之火才停止了跃动，而赵伦远在祭坛之上的法杖也停止了变换。

随后不久，从‘骨骼转换池’中爬出来的赵伦就惊喜地发现，自己已经是一架5级的骷髅法师了！

不过发现这一情况，赵伦的第一反应不是惊喜，也不是激动，而是先沉入自己的灵魂之火从，仔仔细细地感受，果不其然不一会儿他就发现自己又多了一个新的天赋法术。

二级法术，黑暗之触！

经过赵伦的深入了解，惊喜的发现这个法术竟然是一个瞬发的法术，这该是多恐怖的事情，二级的瞬发法术，单单听到这一点，就可以知道赵伦这一次的战斗力，恐怕是要疯涨得一塌糊涂了，再加上赵伦不久之后要建立魔法塔，等到他魔法塔建成了，学习了大量的新法术之后，赵伦的实力绝对会得到一个空绝后的大爆发。

不过，目前拥有了‘黑暗之触’的赵伦，战斗力其实已经再一次超过了奥利斯他们了，甚至可以和变异巨斧骷髅对轰，如果现在让赵伦遇上变异巨斧骷髅的话，那么赵伦有信心在突袭的情况下，迅速拿下他，

赵伦的信心来源，当然是他的新法术了，不过除了新法术之外，新的力量也是赵伦所依仗的重点。

首先是赵伦的黑暗之触，这一个法术的分类被分到了黑暗魔法，它的特点就是瞬发，攻守兼备，一定程度上弥补了赵伦防御上的缺陷，然后就是赵伦现在的力量，跟菲利斯他们到了5级生出斗气一样，赵伦现在的魔力已经被提纯为法力了，虽然在量上会少很多，但是论质量的话远远不是魔力可以比的。至于实际的运用上还有什么胜过于魔力的，对于刚刚拥有法力的赵伦来说这一切还有待研究。

073建筑

豁出了小命去突破的赵伦，在完成突破之后，仅仅只是耐不住玩了几把‘黑暗之触’，就硬生生忍下激动的心情以及对于法力和法术狂热的研究冲动，跑到菲利斯那边去看自己突破之前嘱咐开动的工程。

看到了进度之后，赵伦有些失望了，进度比他预计当中的要慢了不知道多少倍，赵伦的突破用了几个小时的时间，要说这时间也不算短了，但是赵伦的那几百架骷髅竟然硬生生连一个通道都没有打通。

按照赵伦之前简单的设计，就是先挖一条斜下的一个两米高一米来宽的通道，一直挖到底下三四十米处，再开始挖基地，而现在赵伦手下的骷髅，仅仅只挖了一个十几米深的通道，里三四十米还远着呢！

六百架骷髅，几个小时的时间，仅仅只挖了一条十几米深的通道，要不是赵伦深知自己这些骷髅的智商无限等于零的，根本远远学不会偷懒的话，赵伦都恨不得砍了几架来泄愤了，要知道他的时间可是相当相当的宝贵的，为了一点点时间，赵伦连命都豁出去了，他怎么能容忍这样的浪费时间呢？

赵伦立刻仔细寻找原因，很快赵伦就发现，要说起来其实根源还出在自己的身上。

赵伦刚刚急着去突破，根本就没有多想什么，匆匆交代了菲利斯地就走了，他当时压根就没有想到，一个两米高一米来宽的通道，几十架骷髅同时作业都显得很拥挤了，更何况是六百架的骷髅挤在一起干呢！

想明白了重点之后，赵伦立刻就改，迅速将自己六百来架骷髅分成六个小队，每一个小队五十架，然后分别给这六只骷髅小队划分了地方，让他们各自去挖一条通道。很显然，赵伦是打算等他们挖到一定的深度，然后共同挖掘一个地下基地，这样一来不仅速度上快了很多，而且还可以为赵伦的地下基地多开发几条出入的道路。

安排好一切之后，赵伦又把菲利斯找来，狠狠地收拾了一顿，赵伦让他看着骷髅他们作业，这家伙竟然一转眼就跑到先前俘虏来的那一匹骷髅马那边去，前前后后忙活得不得了，那谄媚的姿态把赵伦气的啊，差点没杀了那一匹骷髅马。

最后赵伦虽然是没有杀了这一匹倒霉的骷髅马，但是在收拾菲利斯的时候，看着一旁好像屁事没有的骷髅马很臭屁地站在那里，赵伦顺手就把这匹骷髅马拉过来，在收拾菲利斯的同时顺便狠狠地收拾了这匹骷髅马一顿。

收拾完了菲利斯之后，赵伦再看了看进度，心中盘算了一下，大概还有十几个小时他才能够勉强有建筑3级领地祭坛的可能之后，严厉命令菲利斯看着骷髅的作业。

然后赵伦就把剩下的两三百架骷髅再一次叫到跟前，花了十几分钟的时间，赵伦再一次将这三百来架骷髅分成三十四个骷髅小队，然后开始像是下棋子一样的布棋，这虽然听起来这是一件很酷的事情，但是同样也是一件很耗时的事，赵伦花了足足两个小时才将手上者两三百架骷髅像下棋一样打在自己领地的四周，落子完毕，赵伦就在自己的领地之下构建起了一个像模像样的防卫网络。

当然赵伦那几百架的骷髅合在一起都不够强大的骷髅一阵砍的，更别说分开之后能有多大的战斗力，赵伦的这一个防卫网络其实是一个警戒网络，经过赵伦的布置之后，赵伦有信心任何实力达到变异级别的骷髅靠近他领地2公里范围之内，他就能清楚地知道。能有这样的能力，赵伦必须得感谢他玩过的如同繁星一般多的战争游戏，以及他那喜欢钻牛角尖，每玩一个游戏就必须得完美通关的性格。

构建起警戒网之后，安全感一直高度缺乏的赵伦总算是有一点放心了，再一次关心了一下进度之后，赵伦就满意地找了一个地方，一屁股坐下来，研究起自己灵魂之火中一窜长长的咒语来。

十几个小时的时间其实很短，特别是对于沉浸入法术研究的赵伦来说，几乎一转眼就过去了，等到他回过神来，蹭蹭跑到‘工地’上去看的时候，发现他终于可以建筑3级的领地祭坛了。

也亏得赵伦把菲利斯狠狠地收拾了一顿，在严厉命令这家伙要好好看着，才能在赵伦沉浸于法术世界的时候，菲利斯也能够严格执行赵伦嘱咐的事，在第一支骷髅小队的通道打通到四十米的时候，菲利斯立刻让所有骷髅小队涌进这一个通道，优先开挖基地，这才有了一个二十几平方大小，高三四米的地下空间。

赵伦顺着简陋的阶梯一步步走下来，说真的，要不是随着实力的强大赵伦开始慢慢有了夜视的能力的话，这地下还真是伸手不见五指啊。

不过赵伦并不在意这些，简单地看了一下这地下空间，觉得大概已经可以容下一下3级的领地祭坛之后，赵伦开始挥挥手让菲利斯指挥着三百来架骷髅，来来去去搬动着建筑领地祭坛的材料。

这材料无非就两种，占绝大数量的骨块，以及为数不算少的灵魂之火，当半个多小时之后，这些骷髅完成了材料的搬运之后，原本还算宽敞的空间已经被占去了一半不止。

赵伦在这一大堆的材料面前，站了一会，也不知道怎么想的，叫来菲利斯让他再去把之前那一架变异巨斧骷髅和变异大剑骷髅的骨架子给赵伦搬过来，摆在这一堆材料的正中央，赵伦这才心满意足地看着这批材料。

“要不是已经升到了5级的话，直接建筑3级的祭坛我可真的是一点把握也没有，不过就算是升到了5级，把握也还是不大，咒语实在是太长了，是1级领地祭坛建筑咒语的5倍还不止，不知道我的精神力能不能扛得下，不过事到如今也只有拼了，行也得行，不行也得行！”

赵伦骨手一握，瞳火猛地一耀，然后转身对着菲利斯他们挥了挥手，示意菲利斯他们离开。

这倒不是建筑3级领地祭坛有什么危险，只是赵伦想要知道在地下建造建筑的话在地上能不能感觉到什么异动，这是很重要的一点，关系到赵伦以后的安全问题，赵伦自然要重点关注，而他手下的一干骷髅，目前也就菲利斯在身边，所以自然要他去上面替赵伦看着点了。

菲利斯离开之后，赵伦静静地站了一会，酝酿了一下，然后骨手一张，浑身的骨骼开始一阵极有规律的撞击，开始了建筑咒语的吟唱。

其实骷髅一族当法师很吃亏，看别的什么僵尸族巫妖族什么的就比较占便宜了，为什么？就因为吟唱这一条，要知道那怕是僵尸腐肉的声带吟唱起来也比骷髅用骨骼吟唱要简单省力得多，用骨骼吟唱咒语是一件极其复杂的事情，容不得有一丝的差错，赵伦骨架上只要有一块骨块的颤抖撞击出现一丝失误，那么立刻就会产生可怕的连锁反应，一个好好的吟唱就会立刻失败掉，没有一点侥幸可言。

这一点，在现如今被无限的放大，因为赵伦现在的吟唱消耗的不是法力而是精神力，如此就可以想象赵伦现在面临的困难是有多么的恐怖，但是赵伦没得选择，咬紧牙关他只好上了。

但是这一次的咒语实在是太长了，近百个音节一个比一个生僻，这其中赵伦没有吟唱过的音节占了大半，就算是不需要消耗一点的精神力让赵伦吟唱，没有一点时间赵伦根本就不可能吟唱得了，而且这么多的音节赵伦还很难不出现失误。

不过这一些都是在赵伦的预料之中的，你当赵伦刚刚那十几个小时到底是在干什么？真的只是在研究法术吗？他那十几个小时完完全全就是再练习着上百个音节，经过十几个小时的练习赵伦已经有把握在不消耗精神力的前提下，完整的完美的吟唱出来，不过要在消耗精神力的前提下，赵伦就不知道能有多大的把握了。

“咖……”

一声尖锐的声音出自赵伦的骨架，一瞬间，原本神秘古老的咒语瞬间停止住了，很明显赵伦的第一次吟唱失败了，败在第十七个音节向第十八个音节过渡的时候。

“果然是这里吗？”

面对如此的失败，赵伦倒是显得很理性，甚至是一副智珠在握的模样，看他那样子好像还在他的预料之中一样。

只见赵伦歪着骷髅头想了十秒钟不到的时间，瞳火蒙地亮了起来：“我想的一点也没有错，这一回百分之百可以完成！”

然后就看见这家伙再一次吟唱了起来，要是帕斯克看见了肯定又要大叫不止说赵伦不严谨了，这么重要的事情他竟然这么草率了。

但是赵伦却很有把握，吟唱的速度势如破竹，几乎是十秒不到的功夫就完成了二十个音节的吟唱，之前那个卡住他的地方也是轻松带过一点也没有生涩的感觉。

不仅如此，赵伦的吟唱速度还越来越快。

二十秒之后，赵伦已经吟唱到了第五十个音节。

三十秒之后，赵伦竟然硬硬生生吟唱完近百个音节。

“嗡！”

下一瞬间，摆在赵伦面前的材料光芒大作！

0743级领地祭坛

伸手不见五指的地下，赵伦刚刚建起的那一个和2级领地祭坛差不了多少的3级祭坛的前面，赵伦四肢着地趴在那里，灵魂之火极其的黯淡，看他这惨样子，赵伦这家伙绝对是又干疯狂的事情了。

赵伦这一次干的蠢事，就是将建筑咒语的吟唱加速化，让原本需要几分钟甚至十几分钟才能吟唱完成的咒语在短短三十秒的时间之内快速吟唱完成。这是一件极其危险的事情，这一点赵伦他自己也清楚，好在他这一回是完成了，要是这中间出了点什么岔子的话会发生什么样的事情赵伦自己都不清楚。

如果赵伦现在清醒着的话，这家伙肯定会兴奋得不能自已，不仅仅是为成功建筑3级祭坛而兴奋，更是因为他那一个疯狂而不可思议的构想而兴奋。

不得不承认，赵伦这家伙在法术方面确实是一名鬼才，他成为骷髅法师才多长时间，他竟然可以想到咒语吟唱的加速化，并且极其大胆的将它付诸行动，更加不可思议的是竟然让这疯狂的家伙真的成功了，要知道这一个咒语吟唱加速化的成功，完全可以让赵伦的战斗力再一次暴涨，掌握了这一个技巧的赵伦，只要接下来对这个技巧加以熟练，并且将自己的所有法术的咒语吃透了，可以运用加速化的技巧，那么赵伦几乎是可以将自己的法术做到1秒钟之内完成吟唱。

当然如果仅仅只是赵伦现在所拥有的这几个法术的话，或许赵伦的战斗力可以提升的并不多，但是不要忘了赵伦还有一个魔法塔的大杀器摆在那里呢，一旦赵伦通过魔法塔收集起法术来，然后一个个将咒语的吟唱控制在一秒以下，那时候，赵伦的实力能不恐怖得一塌糊涂吗？

不过在这之前，赵伦还有一件事情要做，那就是醒过来！

赵伦的咒语吟唱加速技巧仅仅只是他自己粗略研究出来的，并不完善，使用的同时会有些弊端也是难免的事情，但是要命的是，赵伦这一个技巧的弊端竟然是精神力的消耗，这下可好了，赵伦要吟唱建筑咒语本身就是一件相当消耗精神力的活，不过还好赵伦已经升到了5级，精神力已有了一定的增强，单单应付吟唱建筑咒语的话，赵伦还是可以撑得住的，但是，赵伦可以承受的范围之内却不包括咒语吟唱加速技巧带来的精神力消耗和建筑咒语的精神力消耗的叠加。

这可是要人命的事啊！尽管赵伦现在已经是一架骷髅法师了，但是面对这么恐怕的精神力消耗，这家伙还是照样得趴下。

不过，赵伦在建筑之前早有准备，就在赵伦趴下的二三十分钟之后，菲利斯提着几颗骷髅头走了下来，看到趴在地上的赵伦，顿时急扑到赵伦身边，暴力地将准备好的骷髅法师的灵魂之火取出来，小心翼翼地喂入赵伦的骷髅之内，让赵伦无意识的灵魂之火缓慢地吞噬着。

赵伦事先准备，让菲利斯带下来的这几颗骷髅头都仅仅只是一级的存在，这样的灵魂之火赵伦平常‘唰’的一口就解决掉了，但是现在这一个时候，赵伦竟然生生用了三四分钟才将这一朵灵魂之火吞噬下去。不过，这一朵灵魂之火吞噬下去之后，赵伦原本缩成一团的瞳火就慢慢亮了起来。

当赵伦从黑暗之中清醒过来之后，第一件事就是把领地页面打开，把3级领地祭坛的属性调了出来。

3级领地祭坛

品质：优质

建筑技能：领主召唤，灵魂印记刻录

特殊属性：投影祭坛

灵魂印记：627/20000

说明：谢天谢地，您总算是搞出一个像点模样的建筑了。

可升级（升级条件未开启）

“我的预料果然没有错，加入变异骷髅的骨架之后，这一个3级领地祭坛的品质就不再是原本的普通了！”赵伦看着属性页面上的那两个大大的优质，开心笑着说道，随后在看了几眼，赵伦点了一下投影祭坛。

投影祭坛：3级领地祭坛特性

说明：消耗双倍的材料，可以建造一个功能相近的领地祭坛。

系统一如既往地喜欢偷懒，简简单单地两句话就打发了赵伦，不过赵伦也不在意这些，身为领主的他，了解自己领地的建筑可不仅系统这一个渠道。赵伦很快就在自己的灵魂之火中，像是翻找文件一般地把投影祭坛的详细信息挖了出来，花了十几分钟仔仔细细研究了一下之后，赵伦就起身在自己新建的3级领地祭坛上走走摸摸看了一会，然后赵伦就转身带着菲利斯离开了地下基地。

“怎么回事？有亡灵来过吗？不对，我的防卫网没有被冲击过的痕迹，菲利斯这到底是怎么回事？”赵伦一来到地上，立刻就惊呆了，只见他原本那一个2级的领地祭坛，竟然已经成了一片废墟了。

“不知道，它，突然，就这样了。”菲利斯虽然表达得很是勉强，但是基本的意思已经准确传达出来了。

赵伦听到菲利斯的话，先是一愣，随后想起自己地下的那一个3级的领地祭坛，瞳火之中就多了一丝了然。

赵伦想的没错，上面的这一个2级的领地祭坛的坍塌就是因为他在地下面建立了一个3级的领地祭坛，一个领地只能够拥有一个祭坛，这是铁律，赵伦既然建立起来了3级的领地祭坛，那么这一个2级的领地祭坛就必然会坍塌掉。

“看来目前也就只有这一个解释了。”赵伦瞳火跃动着，看着坍塌了的领地祭坛，喃喃自语着。

随后，赵伦就不在纠结于这件事情，让菲利斯将‘骨骼转换池’还剩下的那一点点骨块全部收集起来，堆放到2级领地祭坛的废墟之上，然后再放上十几灵魂之火再加上几朵赵伦啃剩下的能量之火，最后赵伦再轻轻念动几句话语，前面的那一大堆骨块开始微微泛起光芒，然后骨块蠕动了起来，一个领地祭坛的轮廓很快就勾勒出来。这时候，赵伦必须得感慨一声，不需要消耗精神力真好！

赵伦也算是苦尽甘来了，把3级的领地祭坛建立起来之后，剩下的投影祭坛，他仅仅只需要念一句近乎于‘芝麻开门’类的咒语，并不需要消耗什么精神力，当然赵伦的精神力不需要消耗，但是却需要消耗大量的能量，要不然赵伦刚刚为什么让菲利斯他们放大把的灵魂之火能量之火在上面？在能量充足的情况下，很快，一个投影祭坛在赵伦的面前就拔地而起。

赵伦好奇的上前去瞅了瞅，却发现这祭坛跟自己之前那一个根本就没什么两样嘛，当然也不是完全一摸一样，只是差别相当的细微，不过这也是赵伦喜闻乐见的，相似就好，越相似越好，毕竟赵伦还要靠着这些投影祭坛瞒天过海呢。

“菲利斯，过来！”在投影祭坛边上拍几下之后，赵伦转过身来对菲利斯招了招手。

投影祭坛这东西，赵伦自己自然是可以亲自操控，但是它原本就是用来让手下操控的，本末倒置什么的，赵伦倒还是不会傻到这么干的。

把菲利斯叫过之后，赵伦三下五除二就给将这一个投影祭坛的控制权交付到菲利斯的身上。随后，赵伦陪着菲利斯试验了几下投影祭坛的几个功能。

怎么试验？当然是直接用领主召唤了！

赵伦看过了这一个投影祭坛的属性，跟一个普通的1级领地祭坛差不多，而一级的领地祭坛最核心的自然就是领主召唤和灵魂印记刻录了，而实验投影祭坛行还是不行‘领主召唤’至关重要了。

而这一个投影祭坛倒也没有让赵伦失望，菲利斯一站到投影祭坛之上，双臂一挥，赵伦立刻就可以感应到，自己布下的防卫网立刻就受到了冲击，赵伦还没来得及做什么反应，原本里领地本来就不远的骷髅就‘咔咔’地进入视线范围之内。

赵伦见状，瞳火大亮，顾不得感叹投影祭坛的神复制，立刻就招呼菲利斯一起动起来。动起来干什么？当然是挑骷髅了！

赵伦现在最缺什么？一是时间，二是骷髅！赵伦现在怎么说也混到了四个领地了，但是手底下的骷髅却还仅仅只有六百来架骷髅，这太不符合赵伦的大领主身份。而且赵伦现在有意组织几个精锐战队，没有一定的底蕴精锐战队怎么组织起来？

“快快快！所有4级以上的骷髅全部命令他们刻录灵魂印记，3级以上的，骷髅法师和骷髅弓箭手优先，至于2级以下的，除了骷髅法师和骨盾骷髅之外一架也不要！”

赵伦边向着菲利斯急吼着，边扑入骷髅群当中，瞅见骷髅，就是一个感应下去。发现只是普通的骷髅，赵伦就连看也不再看一眼，再通过他之前对菲利斯吼的话语，很显然赵伦是打算一架专门挑选优秀的，一架不分好坏只要等级过得去全部都收，这样既保证数量，也保证质量。

075建立（求推荐！！）

感谢书友130820122119751的打赏

…………………………………………………………

47分钟，投影祭坛的‘领主召唤’仅有47分钟，比正版的领地祭坛要少了十几分钟，不过也亏是少了这十几分钟，要不然以赵伦现在的状态还真不知道能不能挨到正常的‘领主召唤’的结束。

这家伙刚刚建立起来3级领地祭坛的时候精神力透支严重，刚刚缓了一口气就开始建立投影祭坛，建立投影祭坛倒是没什么，不需要消耗什么精神力，但关键是接下来的近一个小时的时间了，赵伦竟然硬撑着因为近乎透支的精神力而刺痛的灵魂之火，不断地用着‘感应’挑选着精锐级别的骷髅。

这直接导致了赵伦的精神力进一步透支，要不是投影祭坛的‘领主召唤’结束得早的话，赵伦说不定得再趴一次了，不过就算是‘领主召唤’提早结束，但是经过近乎一个小时接连不断地使用法术，赵伦现在的灵魂之火的刺痛比起之前已经强烈了不知道多少倍，痛的赵伦快要晕过去了。

一边同样刚刚忙完的菲利斯看见，立刻抓来几朵骷髅法师的灵魂之火飞扑过来递给赵伦。

赵伦摆了摆手，说道：“不用了，以后如果不是必要的话，还是不要在吞噬灵魂之火了。”

自从原本打算用来当口粮的贝斯特变异之后，赵伦对于吞噬灵魂之火越来越排斥了，他总会在不经意间想到，自己之前吞噬的灵魂之火，到底扼杀了多少像贝斯特一样的生命的诞生？

在冥界跟着这些骷髅呆的时间越久，赵伦对于骷髅族的归属感已经越来越重了，而且随着时间的流逝，或许在千年之后或许百年之后又或许仅仅只需要十年之后甚至是一年之后，赵伦就有可能会彻彻底底融入骷髅族中，完全遗忘自己曾经身为人类的过去。

所以赵伦对于灵魂之火的吞噬越来越提不起胃口来，甚至有时看到灵魂之后，还会有像吃人肉一样的反胃的感觉。拒绝掉菲利斯递过来的灵魂之火后，赵伦忍着刺痛，走了两圈看着自己辛苦了近乎一个小时努力的成果，赵伦顿时感觉刺痛似乎减轻了很多，神清气爽的。

赵伦近一个小时的努力的收获自然是喜人的，十架精锐级别的骷髅弓箭手，三架精锐级别的大剑骷髅，还有三架精锐级别的巨斧骷髅，两架精锐别的骨盾骷髅还有一架最让赵伦惊喜的精锐级别的骷髅法师，一共十九架精锐级别的骷髅，而且还是在没有‘感应’菲利斯的那一批骷髅的情况下。

说道菲利斯，他那边的收获也是不小，4级的骷髅十几架，3级的各式样的骷髅四百来架，还有五十架2级的骷髅法师一共五百多架的骷髅，这样数量的骷髅，按照赵伦的经验至少可以在挑出近十架精锐级别的骷髅来，不过按照赵伦目前这一情况，他怕是短时间之内没有将精锐级别骷髅挑出来的能力了。

赵伦自己也清楚这一点，对于这个他倒是很无所谓，毕竟鱼已经到了锅里，想要什么时候吃都可以，没有必要急在一时，反倒是投影祭坛建立的事情，赵伦必须的抓紧了。

对于轻重缓急赵伦有时还是分得清的，谢天谢地的是这时候的赵伦脑瓜子并没有被驴踢到，所以赵伦缓了缓，等自己的灵魂之火的刺痛缓解了一点，赵伦就简单地对菲利斯交代了一些事项，然后把变异的骨盾骷髅‘托持’找来，随后就火急火燎地冲着之前交给大剑一号管理的那一个附属祭坛的所在赶了过去。

赵伦这一路倒是十分太平，没有再遇上什么强大的骷髅拦路，虽然一路上遇上的骷髅挺多的，不过基本上所有的骷髅一遇上赵伦就瑟瑟发抖，一动也不敢动，很显然这些都是赵伦领地中还没有达到5级的普通骷髅，要不然对面赵伦也不会有这么大的反应，这样的存在赵伦自然不感兴趣，忙着赶路的他连‘感应’都懒得扔，一路猛赶终于在三个多小时之后，来到大剑一号驻守的所在。

赵伦到来的时候，原本在那边手无足措的大剑一号和贝斯特像是找到了主心骨一样扑了过来，冲着赵伦‘吱吱哑哑’用着不熟练的意念向赵伦讲诉着他们所遇到的困境。

原来在三个多小时之前，赵伦命令他们看守的附属祭坛突然就坍塌了，而且就连原本在运转当中的‘骨骼转化池’也跟着不动了，不明所以的大剑一号他们自然是被吓了一跳，到现在还是紧张兮兮的模样，而作为罪魁祸首的赵伦同志自然是对于事情的原委知道得一清二楚，他来就是为了解决这件事的。

安抚了一下两架手无足措的骷髅之后，赵伦就让大剑一号带着他原本留下来的精锐骷髅战队，将‘骨骼转化池’里才转化出来的骨块全部搬到附属祭坛他坍塌的废墟当中，然后赵伦让大剑一号他们将之前占领这一个领地的时候，斩杀的骷髅的灵魂之火全部取出来。

那一战，骷髅的死伤上千，而赵伦手下的骷髅就仅有二三十架的精锐骷髅战队，这一点点骷髅就算是一刻不停的吞噬，也不可能在短时间之内将这上千朵的灵魂之火全部吞噬殆尽，如今剩下的灵魂之火大概还有四五百之多，赵伦并没有全部把这些灵魂之火投进去，仅仅只用了百来朵的灵魂之火不到，然后就开始念动咒语。

几分钟之后，当一个投影祭坛拔地而起，原本罢工的骨骼转换池开始运作，大剑一号和贝斯特这才放下心来。

赵伦现在对于时间看得比什么都重，投影祭坛一建立起来，他立刻把大剑一号叫了过来，当场就把这一个投影祭坛的掌控权交到大剑一号的手上，接着开始给大剑一号交代一些注意事项。

十几分钟之后，反复跟大剑一号讲了几遍，确认这家伙真正听懂了听明白了自己的意思之后，赵伦就让大剑一号同样使用了‘领主召唤’。

随后，赵伦又跟着大剑一号忙活几十分钟，这一回赵伦并没有选什么精锐级别的骷髅，全力帮助大剑一号将800个灵魂印记全部刻录上去，因为赵伦接下来还有事情要去做，他必须保证自己的精神力处于一个相对安全的状态。

“记住了，一旦有强大骷髅打过来，在你无法应付的情况了下，他们提的条件在我刚刚跟你交代的范围之内你都必须得答应他，明白吗！”

迅速处理掉大剑一号这一边的事情的赵伦，带着原本辅助大剑一号的变异骷髅法师贝斯特以及十几架之前跟着赵伦他们一起过来的精锐级别的骷髅，抱着一大堆的骷髅头在离开这里之前，不放心地强调着，得到大剑一号迟疑一下之后肯定的点头之后，赵伦带上一行十来架的骷髅转身离开。

赵伦目前有四个领地，而投影祭坛他到现在还仅仅建立了两个，还有两个等着他必须去建立，他现在可没有什么功夫用来浪费。奥利斯离开之前，赵伦和他约定的弄死变异大剑骷髅和变异巨斧骷髅的时间是奥利斯离开的三天之后，现在时间已经过去了一天多了，虽然看上去赵伦仅仅只在几个小时之内就完成了两个领地的投影祭坛的建筑好像很简单的样子，但是不要忽略一个重点，那就是刚刚建立的这两个投影祭坛可是都用着现成的建筑资源，而剩下的两个领地赵伦之前根本就没有空打理，更别说是有什么现成的资源可以用来建立投影祭坛了。

果然第三个投影祭坛的建立，赵伦花了足足一天的时间才堪堪建立起来。

而第三个投影祭坛的掌控者，赵伦选择了变异骨盾骷髅‘托持’，虽然这一架骷髅跟着赵伦的时间最短，但是经历过变异巨斧骷髅那一场战役的考验，赵伦对这家伙还是信得过的，更何况这家伙在之前已经刻录了灵魂印记正式成为了赵伦的手下了，更是不用担心忠诚的问题，赵伦唯一头疼的就是这一架变异骨盾骷髅那点可怜的智商能不能听得懂自己要交代的事情。

事实证明，赵伦完全的杞人忧天，连没有一点智慧的骷髅都可以明白赵伦简单的命令，身为变异级别的骨盾骷髅‘托持’怎么可能听不明白？

更何况赵伦这家伙老早就已经确定了托持和贝斯特是另外两个投影祭坛的掌控者，再来的路上赵伦已经开始对这两个家伙的教育了，到了赵伦把第三个投影祭坛完全建立起来的时候，相信就算是叫‘托持’倒着背这倒霉的家伙也能给你背出来。

赵伦自然他也不能让托持成为光杆司令，将这一个投影祭坛的掌控权交给他之后，赵伦就带着这家伙，再一次花了几十分钟的时间，为托持补齐了八百架骷髅小弟，赵伦这才带着骷髅法师贝斯特以及十几架精锐级别的骷髅向着赵伦的第四个领地扑了过去。

076黑暗之触（求推荐！！）

那一个老是换名的死小孩，欢迎回来！

……………………………………………………………………

“我走错路了吗？”赵伦看着前面大片的骷髅扎堆，不由习惯性地伸手在自己光秃秃的骷髅头上挠了挠。

不对啊！赵伦是严格按照系统上的地图来赶路的，一般来说，应该是不可能出现走错路的情况才对，但是目前这一个领地就是赵伦之前第一个获得领地意志的领地，按道理说不应该会有骷髅扎堆才对啊！

“难道是？”赵伦瞳火一耀，想到了一个可能，惨白惨白的骨牙不由得轻轻裂开，狰狞的骷髅脸上露出了一个残忍的笑容：“是那一个不长眼的家伙想要来占领这一个领地吧！走，我们过去看看！”

赵伦手一挥，带着手下的十来架骷髅，毫不犹豫地向着前方不远处的上千架的骷髅迎了上去。如今赵伦实力已经足以傲视这种规模的骷髅群了，自然是不需要顾忌什么，如果挡在前面不远处的那一群骷髅真的是敌人的话，那么灭了他们就是了！

不过这一群骷髅似乎还真不能小看，赵伦他们刚刚靠近了不到五十米，对方似乎就已经察觉到了赵伦他们的存在，只见他们原本扎堆的阵型开始出现了变化，近战的骷髅不断地涌出来，不一会儿的功夫就组成了一道防线，而在这一道防线的后面则是数百架张着弓的骷髅弓箭手。

“反应挺快，这群家伙的首领应该是一架智慧和实力都不错的骷髅。”赵伦边打量着这一个群骷髅，边迎了上去。丝毫不忌惮那数百架剑拔弩张的骷髅弓箭手，不一会儿的功夫就进入了对方的射程之内。

骷髅的世界相对于人类来说，简单了很多，就比如现在这一种情况，对面的骷髅几乎在赵伦他们一进入骷髅弓箭手的射程之内就毫不犹疑地射箭了，对于他们来说，不是自己阵营的骷髅就全部的是敌人，既然是敌人那就没有必要多说什么，遇上了先尽可能地将他们灭掉再说。

秉承着这一个原则，这一群骷髅的弓箭，一轮又一轮地射下，弄得赵伦他们所在的那一小片地方尘土飞扬骨块四溅。

“这么热情？看来不好好回礼一下，就会显得我们很没有礼貌了，贝斯特，给他们一个见面礼！”

被笼罩在尘土之中，赵伦的声音悠悠传来，紧接着五秒钟不到的时间，一股‘呼呼’的声响传了出来，紧随着一个四五米高，直径大概有两三米的被尘土染黑了的龙卷风猛地轰了出来，刹那间就冲击到对面那一道近战骷髅组成的防线上，强大的二级法术和五级不到的普通骷髅的碰撞那回是什么成果？

顿时，原本像模像样的防线，就被这一个恐怖的龙卷风硬生生从中间割开了一段，甚至连他们后方的骷髅弓箭手也难以幸免，如同绞肉卷机一样的龙卷风去势不止，向着骷髅弓箭手卷杀过去。

“骷髅法师吗？我正好需要这样的手下！”

突然，一个张扬的声音传了出来，紧随着一架骨色灰黑，一看就知道是变异级别的巨斧骷髅跳了出来，挡在这一个龙卷风之前、

“咔嚓！”

这架变异巨斧骷髅手中巨大的骨斧一挥轰击在龙卷风上，强大的力量竟然不可思议地让这一个龙卷风的停了下来。紧接着这架变异巨斧骷髅又抡起了斧头‘咔咔’又是几斧，竟然硬生生将这个龙卷风给轰碎了。这一架不知道从哪里冒出来的家伙，实力竟然恐怖得一塌糊涂！

另一边，原本笼罩着漫天的烟尘已经随着龙卷风而不见了踪影，露出了赵伦没有丝毫损伤的一行骷髅。

变异巨斧骷髅收起骨斧看了过来，目光在赵伦和贝斯特只见徘徊了一下，最后质问道：“刚刚的法术是那一架骷髅发的？”

赵伦没有理会，饶有兴趣地看着这一架几斧子就破了贝斯特的龙卷风的变异巨斧骷髅，顺手就给了他一个感应。

“你在做什么！”变异巨斧骷髅的实力似乎相当不错，竟然可以感应到赵伦的窥视，瞳火一耀，手中的骨斧一挥指着赵伦怒气冲冲地质问道，一副一言不合就要将赵伦一斧头砍了的模样。

赵伦没用功夫理他，灵魂之火一耀，看着这家伙的资料。

变异巨斧骷髅

种族：低级亡灵（巨斧骷髅*变异）

实力：5级（黑铁）卓越

天赋：白

“5级的变异骷髅吗？”赵伦瞳火一闪，正要说些什么。

“该死的骷髅！去死吧！”

对面那变异巨斧骷髅就已经怒吼着冲了过来，这架变异巨斧骷髅看来是一架挺倨傲的骷髅，仅仅只是被赵伦几番无视，就已经怒不可遏了，必须要一斧头将赵伦给砍了才能泄愤了。

不过这家伙的实力倒是相当的不错，旁边的贝斯特见这家伙扑了上来，瞳火一闪，上前一步挡在赵伦面前，手中不断使出‘风刃术’来抵挡，却被这家伙连巨斧都不用，边奔跑着边用着骨手随手就将袭来的风刃拍飞了，而且奔跑的速度快的是一塌糊涂！

“是你？好了从现在起，你，归我了！”

变异巨斧骷髅看见贝斯特使用风刃术，瞳火猛地一亮，速度暴涨，只是针对的目标无形之中已经从赵伦转移到了贝斯特，一路上对贝斯特的法术抵挡轻松应付，势如破竹地轰了过来，也就短短几秒钟的功夫，这家伙竟然就杀到了贝斯特的面前，瞳火闪烁着，巨大的骨手一挥猛地向着贝斯特抓了过去。

“滚！”赵伦瞳火一闪，冷哼一声。

‘刷’的一下，一道半个拳头粗细的黑色能量鞭子极其突兀的出现就好像是从空中探出来似的，‘啪’的一下，鞭击在变异巨斧骷髅的骨架上，‘咔’的一下，就将变异巨斧骷髅鞭飞了出去。

紧随着，几个魔法阵在半空之中的变异巨斧骷髅的身侧一闪而逝，黑色的能量鞭子猛地窜了出来，将半空之中的变异巨斧骷髅的骨架上一绕，顿时这一架变异巨斧骷髅就被捆得严严实实。

“你也是骷髅法师…………”

半空之中，被数道黑色的能量长鞭捆得结结实实的变异巨斧骷髅惊骇地看着赵伦

“咔嚓！”

变异巨斧骷髅的话才说道一半，困住他的黑色能量鞭猛地一紧，这架倒霉的巨斧骷髅的骨架就应声了而碎。

闪电出手，迅速轰杀！

这不像是赵伦的风格，拿下这家伙之后竟然连一句话也不说，当场就将这家伙的骨架的毁了虽然还没有杀了这家伙，但是按照这个待遇来说，应该也是不会留这家伙的小命了。赵伦这样凶残的举动，和他之前二话不说就信了托持的态度，简直是判若两人，让人根本无法将他们联系在一起。

其实如果真的熟悉的赵伦的性格的话，就会理解这家伙现在的这一个举动，它其实是一架感性而又理性的骷髅，他的感性使他很难去杀掉每一架和他相熟悉的骷髅，而他的理性又能很明确地让他知道什么样的时候需要做什么事情。怪只怪这一架变异巨斧骷髅出现在错误的时间，所以他的结局只能是死亡。而正是因为赵伦一开始就已经判定了这架骷髅的结局，所以赵伦才会二话不说就毁了他的骨架。

解决掉了变异巨斧骷髅之后，赵伦带头，率先向着面前着上千架刚刚失去了首领的骷髅发动了攻击！

“原本我还在为材料而头疼，现在全部已经自己送上门来了，全部杀了一架不留！”

只见赵伦飞速靠近这群骷髅，灵动地窜进这骷髅群中正中央，然后双臂一伸，刹那间，十数条刚刚将变异巨斧骷髅轻易解决掉了黑色能量长鞭出现在赵伦的周围，仿若十数条十数米长的黑蛇一般的舞动着。

‘啪！啪！啪！’

十数条学名叫做黑暗之触的黑色能量长鞭，在赵伦的催动下，猛地舞动起来，刹那间，一个绞肉机一般的黑色漩涡出现在在骷髅群当中，一阵阵清脆的骷髅碎裂声音如同点燃的爆竹一般连绵不绝。

几秒钟之后，当赵伦的黑暗之触停止了舞动之后，以赵伦为中心的一百米范围之内，在没有一架骷髅是站着的，数百架的骷髅被赵伦一击尽数轰杀，只余下一些为数不多的在赵伦的黑暗之触攻击范围之外的骷髅还活着，不过随着贝斯特和精锐骷髅战队的到来，虽然赵伦一击之后就没有再出手，但也没费多少功夫就将这下落网之鱼全部击杀了，一架也没有留下。

“贝斯特，带他们将这些骨架集中在一起。”赵伦瞳火一闪指着一架精锐级别的巨斧骷髅“你去把刚刚那一架变异巨斧骷髅的灵魂之火吞噬掉。”

赵伦所指的那架精锐级别巨斧骷髅，实力已经到了4级的顶峰了，是赵伦手下几架精锐巨斧骷髅最出彩的一架，赵伦要培养一架变异巨斧骷髅的话，当然是这一架比较合适一点了。

077建筑*变异（求推荐！！）

建造一个投影祭坛所需要的材料无非也就是骨头还有灵魂之火或者是能量之火也行，这些东西在刚刚某位热心的骷髅领主的‘支持’下，赵伦很轻松就搞定了所需要的材料，甚至赵伦在那边一核算发现还有富余，寻思着不能浪费的赵伦打算干脆顺便在建上一个‘骨骼转换池’算了。

于是乎，十来分钟之后，两个崭新的建筑就拔地而起，赵伦的第四个领地还有第三个骨骼转换池就这么诞生了，赵伦再把投影祭坛的掌控权交到变异骷髅法师贝斯特的手上，这样一来赵伦这一趟出来的目的就算是完成了，而这个时候离赵伦和奥利斯约定的时间还有十来个小时。

但这并不意味着赵伦可以松了一口气了，现在的赵伦还有着很多的事情要做。

因为时间的关系，赵伦仅仅只是匆匆将投影祭坛布置了下去，但是这究竟能不能真正做到瞒天过海呢？或者说赵伦手下的四架变异骷髅能不能真正配合好赵伦的战略呢？对此，赵伦心里是一点底也没有，所以他必须做点什么，尽可能地将一切的事态纳入他的掌握之中。

这样一来赵伦就需要费很大的功夫了，毕竟他现在的破绽实在是太多了，比如对方可能清楚投影祭坛的存在，再比如他们可能改变战略，这一切想要一一弥补上去根本就是不可能的事情，不过赵伦也并不打算去一一的弥补，他打算干一件最费力但也是最省力的事情，不过在这之前，他必须先将自己手头上的事情做完。

赵伦接着又花了一个小时的时间，帮助贝斯特将领地上的骷髅补满了，然后赵伦才正式开始做他构想中的事――打造一个覆盖他四个领地的警戒网！

赵伦确实有一点疯了的嫌疑，手上满打满算就两三千骷髅的家伙，竟然异想天开地想要打造一个覆盖他整个领地的警戒网这简直是在做梦嘛！偏偏这家伙做得还很欢乐，刚刚帮助贝斯特将小弟收服齐了，这家伙就蹲在一边，点开了领地的地图窝在一边研究了起来。

按照赵伦的想法，既然时间上不允许他将破绽一一弥补上，但是只要他能掌握那群家伙进入他领地的时间动向，他就可以提早布置掌握好情况，就算是这样做还是不幸败露的话，掌握的主动的赵伦还可以用最后最不得已的一招。

但是他这一研究就是四五个小时，一动也不动，就蹲在那边看着灵魂之火中的地图。不过这并不奇怪，因为赵伦要干的事情并不是一般的困难，他手下的领地有二十几平方公里，说大不大在他前世随便一个小城镇都不止这屁点大，但是说小也不小啊，在赵伦前世这样面积的城镇最少也能住上万把人而赵伦现在呢？手头上仅仅就只有几千架骷髅不到，而且这几千架骷髅又不可能全部让他投入去建造这一个警戒网，真正可以让他投入进去的骷髅最多也就近千架。

因为一个警戒网不仅仅是需要建立更是需要维护的，赵伦一旦把所有的骷髅全部投入进去的话，那么万一他构建的警戒网有漏洞的话，他要拿什么来修补，而且他把骷髅一架架放出去，多少总会出现意外有损耗是在所难免的事情，这样的话他就需要手上有骷髅才能随时随地补充消耗的骷髅。

还有最重要的一点，那就是赵伦的这一个警戒网建立的目的，就是希望在不久的将来应付变异大剑骷髅他们背后的势力再一次来袭的时候掌握更多的主动也并不是要彻底对抗他们的来袭，这样的话赵伦就必须要让每一个投影祭坛都有一定数量的骷髅留守，只有这样才能保证不被对方看出破炸来。

有这般多的限制，赵伦的警戒网建立的难度可见一斑，不过赵伦这家伙同样也不是可以小视的，凭借着丰富的战略游戏经验让这家伙在短短的六七个小时之后，就在心中勾勒出警戒网的方案，然后这家伙就猛地站起来，冲到了贝斯特那边去，从贝斯特刚刚收过来的骷髅小弟当中划出一部分来，然后赵伦飞快地下着命令，迅速将两百来架的骷髅分布在贝斯特这一个领地的四方中去。

“第一步走下去了，还有两个领地，这一个警戒网能不能成功建立，就看这几个领地各自的警戒网建立之后是不是可以镶接起来了！”将两百来架骷髅分配下去之后，赵伦终于有了一丝的清闲，边说着，转身要带上几架骷髅离开这一个领地，打算到变异骨盾骷髅托持那边还有大剑一号那边走一趟，帮助他们把警戒网构建起来，却突然看到一架巨大的骷髅出现在身边。

“什么情况？”赵伦被很是吓了一条，定睛一看，发现这家伙竟然是一家变异巨斧骷髅，跟自己刚刚杀死的那一架简直一模一样，下意识就只要给这家伙来一个黑暗之触，却突然感觉自己的灵魂之火似乎多了一个什么东西。

其实这东西老早就在赵伦的灵魂之火中叫唤了，只是这家伙刚刚一直在琢磨警戒网的事情，太过于专注了并没有发觉罢了。现在赵伦被这东西一打岔，才突然想起来自己刚刚才叫了一架精锐级别的巨斧骷髅吞噬了刚刚那一家变异巨斧骷髅的灵魂之火，现在这家伙明显就是刚刚哪一家精锐级别的巨斧骷髅变异而成的嘛！

认出这变异巨斧骷髅危险警报解除的赵伦，先是好奇地在这架变异巨斧骷髅周围转上一圈，东瞧瞧西摸摸，然后才将灵魂之火中那一个不断叫唤这的东西点了开来。

变异数据收集完成五项系统满足建筑变异条件，是否研究（建筑*变异）？

系统的页面弹出了一个选择题来，赵伦瞄了一眼几乎不做考虑地就选择了是！然后系统页面就在弹出了一句‘由于研究（建筑*变异）的需要，系统将进入为期133小时23分31秒的关闭，如对您照成不便敬请见谅’然后，赵伦眼前的页面就猛地一黑消失不见。

“建筑变异？还是变异版的建筑？好像挺值得期待的。”赵伦轻笑一声，也就没再将这件事放在心上了，他现在可是很急的，那有可能什么事都往心上放？

赵伦飞速给贝斯特简单交代了一下注意事项，然后就带着变异巨斧骷髅以及贝斯特刚刚收服不久的几十架骷髅法师还有十几架精锐级别的骷髅就往托持的那边赶了过去。

赵伦接下来再次花了一天的时间，才再一次回到菲利斯掌管的这一个领地上，而当他回到领地的时候，他的那一个警戒网已经算是初步建立起来了。

当然，这一个警戒网仅仅只是赵伦草草建立起来的，自然不可能尽善尽美，不过赵伦这一路上已经弥补了几个漏洞，而且站在3级领地祭坛边上的赵伦，可以通过领地祭坛来跟自己手下的变异骷髅联系上，这样的话有什么漏洞赵伦就算是不能亲自到场，但是也可以通过大剑一号他们的手来指挥骷髅去弥补，就目前的情况而言赵伦的这一个警戒网还是没有多大的问题的。

不过说到通过祭坛联系变异骷髅，赵伦就有点慌了，因为回到自己地下基地的他，第一件事就是通过领地祭坛联系这个时候应该是已经处理掉了两架变异骷髅正在往回赶的奥利斯，但是不知道是不是因为奥利斯离赵伦的领地已经太远了还是别的什么原因，赵伦始终都无法联系上奥利斯，这让赵伦有点不知所措起来，但是很快赵伦就平静了下来，因为奥利斯的灵魂印记还在领地祭坛上刻录着，只要这个印记还在的话奥利斯就绝对不会有生命危险。

尽管还有一点担心，但是依照赵伦目前的处境，他根本就无能为力，奥利斯的事情上除了等之外，赵伦也没有别的什么事情能做的。

不过在别的地方，赵伦能够做的还是有不少的，比如魔法塔，这可是能够让赵伦的实力暴涨的一个建筑，虽然现在系统已经关闭掉了，不过着跟建造建筑没什么关系，赵伦只要有材料的话，要建筑起来也就分分钟的事情。

但是有点不幸的是，赵伦现在的材料并不足以让他建筑魔法塔，尽管骨骼转换池里面还在转化着骨块，但是按照赵伦的估算最起码还要有三四个小时才能够转化好赵伦需要的骨块。

这样说来，赵伦还有两三个小时的空闲时间，依照赵伦这家伙的性格他当然不可能浪费掉，这家伙先去看了看骷髅头已经和骨架接在一起的切斯科，发现那家伙还在昏迷当中之后，赵伦就转身来到菲利斯的营地中。

赵伦打算趁现在还有时间，把菲利斯营地里的骷髅上次没有分辨出来精锐骷髅全部分辨出来，然后有时间再把剩下的三个领地的精锐骷髅召集起来打造一个精锐骷髅军团！

078建立魔法塔（求推荐！！）

感谢‘纠结在回忆里’的打赏！！

……………………………………

五六百架的骷髅，以赵伦的实力‘感应’起来也费不了多少工夫，虽然现在系统是关闭掉了，原本会自动出现在视觉的讯息不会再出现，但是赵伦还是能够觉察到精锐骷髅的存在，无非是要多费力点力气而且。

一个多小时之后，赵伦就轻轻松松从菲利斯手下的骷髅群中，将精锐级别的骷髅分辨出来，这一批的骷髅共有十来架，再加上赵伦之前最早的那十来架骷髅，以及赵伦离开之前感应出来的那一批，赵伦现在的精锐骷髅已经有了五十来架了，这可是一股不可忽视地力量。如果好好利用的话，就算是对付一架5级的变异骷髅的话，也是可以拿得下来的。

接着，赵伦带着这五十来架精锐级别的骷髅下了地下基地，因为赵伦走之前命菲利斯让骷髅继续挖掘，所以现在赵伦的这一个地下基地的面积已经扩大了不知道多少倍了，容纳赵伦和这五十架精锐级别的骷髅是凑凑有余，甚至还显得有些空旷了，而且地下乌黑一片尽管赵伦可以视物，但是视力还并不是特别的好，更加影响了赵伦的感官了让赵伦觉得地下基地有些大的慌。

赵伦在那边想了一会，骨手一拍，让菲利斯从上面送一批‘能量之火’和一些骨块下来，赵伦亲自带着五十几架精锐级别的骷髅，将这些‘能量之火’和骨块制作成一盏盏简陋的灯，然后在墙壁摆上一排，顿时就明亮了很多。

赵伦满意地看了几眼，这才拍了拍骨手，将自己带下来的五十几架精锐骷髅召集到自己的面前来。

赵伦领地中的骷髅，虽然赵伦自己并没有去细分，但是无形的潜意识中，赵伦还是将自己手下的骷髅分成三个等级，第一个等级自然就是奥利斯他们这一种可以和他交流的变异骷髅，目前为止仅有六架但是他们这六架却近乎拥有这赵伦整个领地百分之九十以上的战斗力，是赵伦不但在情感上还是在力量上都最倚重的第一等的骷髅。

而其下的两等骷髅，自然也就是精锐级别的骷髅和普通级别的骷髅了，这两种骷髅赵伦就彻底是用功利的眼光来看待，因为不管是精锐级别的骷髅也好普通的骷髅也好，他们都不具备变异级别的骷髅才会具备的智慧，所以也没有和赵伦沟通的能力，所以赵伦自然不会对冰冷的骷髅架子有什么感情，区别对他们的唯一标准自然就是他们之间的实力差距以及隐形的天赋差距。这样一来毫无疑问的，精锐级别的骷髅会要比普通的骷髅更有培养的价值。

所以赵伦打算培养出一只精锐级别的骷髅军团来，一支在赵伦的构想当中可以依靠数量碾压一定数量的变异级别骷髅的军团，不过以这个为目标的话区区五十架精锐级别的骷髅似乎还是少了一点，明白这一点的赵伦，站在那边看着自己手下的这一支精锐级别的骷髅，摸着自己光秃秃的骷髅头想了一会，然后转身走到领地祭坛边上，对着三个投影祭坛的掌控者发布了命令。

命令很简短，那就是用尽量快的速度，将他们领地里精锐级别的骷髅挑选出来送到他这边来。

没错，赵伦的命令是让大剑一号他们把精锐级别的骷髅挑出来，这对于他们而言并不是不可能的事情，就算是大剑一号他们没有‘感应’，但要挑选出精锐级别的骷髅也是很容易的，毕竟精锐级别的骷髅和普通的骷髅相比，差距还是蛮大的，不仅仅在技能上，连骨骼的硬度，反映的速度等等上都是有差别的，要将精锐级别的骷髅从骷髅群中挑出来并不困难，只是可能会稍稍费力一点，花的时间可能会稍稍长一点。

发布完命令，赵伦再一次来到五十架精锐级别的骷髅前，思索了一会，就将他们从种类到等级一一分开，之后赵伦就让他们一群一群一边呆着去了，因为赵伦目前还没有想好关以精锐级别骷髅军团组建的细节，而且精锐级别的骷髅都还没有完全到位，单单五十架混合了数个种类的精锐级别的骷髅，就算是赵伦操纵的再好，其战斗力比不过赵伦本身自己的战斗力，所以精锐级别骷髅的数量不达到一定的规模，或者军团组建的细节完全敲定之前，这件事还是先放一放吧！

赵伦目前还有着一件紧要的事情要做，这件事情不仅仅是赵伦现在必须要做的事情，而是赵伦最为有干劲有热情去做的一件事情，那就是把精神养好，然后，把魔法塔建立起来！

这一个魔法塔，赵伦不知道期盼了多久，现在终于要可以建立了，赵伦的心情是耐不住的激动。

不过还有一个多小时骨块才能完全转换完成，赵伦现在就是再激动他也必须耐住性子等，而且他的灵魂之火虽然现在已经不再刺痛，但是怎么也不算是精神饱满，他有必要养好自己的精神。但是说到养好自己的精神，赵伦有些犯难了，怎么养？吞噬灵魂之火吗？这是一个好招，但是赵伦目前已经戒了灵魂之火了，而能量之火，这玩意吞噬要是不损耗精神已经是谢天谢地了还指望这玩意可以养精神？

难道就只有这两招吗？头疼中的赵伦不由得想了想前世偶尔看的小说，好像里面记载的远远不止这两招吧，最普遍的还有一招冥想，基本上有魔法师出场的小说都会有这种洋气的修炼方法出场，赵伦顿时就想，既然自己都穿越成为一架骷髅法师了，那么冥想修炼这一招是不是也能行得通呢？

这样的想法一在赵伦的脑子出现就一发不可收拾，这一个法师控立刻就被自己这一个构想给撩动了，立马就盘坐在那边，开始回忆前世迷法师初期重度中二病时候的他满网络寻找的冥想的方法，然后一个一个实验下去。

但是一盆冷水很快就泼下来，整整三个多小时的时间，赵伦的第一个冥想方法宣告试验失败，或许是时间太短了还没有效果，但是赵伦真的没有时间再去试验，就连这三个小时也是法师控的赵伦挤出来的时间，他现在必须要停下来了，因为他还有很多事情要做，别的不说魔法塔的材料已经老早之前菲利斯就给他准备好了，整整齐齐地摆在领地祭坛的边上等着他去建造呢。

“算了，还是等以后有时间在一个一个慢慢来吧！现在还是先把魔法塔建立起来再说！”赵伦说着站了起来，走到菲利斯准备好了的材料之前，感觉自己的精神里已经是最巅峰状态的赵伦，没有迟疑当场就吟唱出建筑的咒语来。

建造魔法塔的咒语比建筑3级领地祭坛的咒语要简短多了，所以赵伦也没有再去作死地使用吟唱加速的技巧，中规中矩地用了几分钟之后将建筑的咒语吟唱出来。

随着赵伦的最后一个音节声落，以作魔法塔就这样拔地而起，耸立在3级领地祭坛的边上。

“成了，看看属性怎么样！”赵伦雀跃地说道，下意识要调出灵魂之火内的属性页面，却突然想起来系统已经关闭掉了，进入(建筑*变异)的研究去了。

“真是扫兴！”赵伦拍了拍骷髅头，最后只好直接研究领地意志中关于魔法塔的讯息。

“果然这一个魔法塔的攻击，仅仅只是辅助的功能，它最主要的功能还是记录法术还有最重要的刻录天赋法术！这一点要仔细看！”赵伦看到领地意志中，关于刻录天赋法术这几个字眼，顿时瞳火一亮。

仔细阅读之后，赵伦的情绪就没有刚刚那么欢乐了“靠！刻录一个天赋法术竟然这么贵！一个0级法术需要10朵一级能量之火，一个1级的法术需要100朵一级能量之火，一个2级的法术更是他娘得要1000朵1级的能量之火，这么恐怖的要价我的骷髅法师军团不就要泡汤了！”

看到刻录天赋法术的‘要价单’赵伦顿时傻了，要知道赵伦目前虽然有三个1级的骨骼转换池，但是1级的骨骼转换池能够转化的能量之火，二十四个小时也就仅仅只有500朵不到，而且这还是对地面上可再生的骨骼进行掠夺式的转化才能得到的，要是转化的速度和再生的骨骼相等的话，一天的时间赵伦三个1级骨骼转换池也就堪堪1000朵1级的能量之火，也就是说赵伦三个骨骼转换池一天的成果才仅仅只够赵伦刻录一个2级天赋法术。

可是赵伦是要建立一个骷髅法师军团啊！一个大大的骷髅法师军团！一个战斗力可以碾压变异骷髅的骷髅法师军团！

这样的一个军团，骷髅法师数量自然不能少，在低的配置100架也是要有的吧，还有要让骷髅法师军团可以形成战斗力法术是必须要配备的，最低配置当然也要是1级法术，这样一来就算是一百架骷髅都仅仅只需要一个法术得话，赵伦至少也要十天的时间才能够筹齐能量之火。

你说赵伦现在有着一个时间吗？

079切斯科醒来

现在最痛苦的抉择摆在赵伦的面前，在大烧‘能量之火’的情况下，他的骷髅法师军团还组不组建？

这个问题直接关系到了他往后的力量架构的问题，一旦在这一个问题上疏忽大意了，那么往后可能会出现的任何结果都不是赵伦所能承担的起的。

徘徊了许久，咬紧牙关的赵伦最终还是选择了组建！他的这一个决定，那意味着赵伦四个领地目前所拥有的资源就要大量倾斜到赵伦还没有组建的骷髅法师军团当中去，而赵伦原本准备要同时建立的精锐骷髅军团极有可能会因为能量供应不足的问题而选择放弃掉。

做好了抉择的赵伦，就没有再过多的犹豫，立刻下达命令，让四个投影祭坛的掌控者，将自己领地上的骷髅法师全部送到这一个地下基地来。

赵伦的命令下达，最先将骷髅法师送到的自然是菲利斯了，不一会儿的功夫菲利斯就带着五六十架的骷髅法师下到地下基地来，匆匆将骷髅法师交付给赵伦之后菲利斯这家伙又火急火燎地赶回地面了。

“这混蛋，到底还知不知道谁才是他的领主啊！惹火了我，上去就把那匹该死的骷髅马给灭了！”

赵伦看着菲利斯火急火燎离去的骨架，恨恨地道了一声，这才转身对这五六十来架骷髅下达起命令来。

组建骷髅法师军团的第一件事自然就是将手下骷髅法师的法术全部记录下来了，只有丰富的法术基础，赵伦才能够更加清晰地给自己手下的骷髅法师军团定位，筛选出最合适的配置法术来。

赵伦先让这五六十架骷髅法师十架一组十架一组来演示他们的天赋法术，然后从他们中间把拥有赵伦所不会的法术的骷髅法术挑选出来，然后让他们到魔法塔里面去，赵伦在运转魔法塔将这架骷髅法师的天赋法术记录下来。

这件事情并不复杂，几分钟的功夫就搞定了，但是赵伦的战果并不喜人，五六十架的普通骷髅法师，再加上两架精锐级别的骷髅法师一共也就给赵伦提供了五个新的法术，其中还有三个法术是0级的分别是‘视觉昏暗’‘恐怖尖叫’还有‘迟缓’虽然名字听上去是挺唬人的，但是实际的作用是却并没有多喜人。不过对于法师控的赵伦来说，没有什么法术是不好的，还是欢天喜地地将这三个法术记录下来。

至于剩下的两个1级法术就很不错了，一个是元素类土系的防御型法术‘石肤术’还有一个是难得一见的死灵法术‘骨骼修复’。这两个法术一个是赵伦期盼已久的防御型法术，另一个则是对于骷髅来说相当于‘加血’的法术，都是相当实用的法术，赵伦自然是更加的欢天喜地，对于这两个1级法术的贡献者两架精锐级别的骷髅法师，赵伦是恨不得抱起来狠狠地亲一口。

接下来的时间，赵伦好像一下子清闲了下来，他这边的骷髅法师他已经将法术记录完了，而剩下三个领地的骷髅法师最快恐怕也要有个十几个小时的时间，而目前赵伦手头上有没有什么事情要做，他唯一剩下可以做的事情好像就只有等了。但是以赵伦的性格来讲，这家伙会无所事事地等着另外三个领地的骷髅法师的到来吗？

赵伦首先自己先进了一趟魔法塔，将自己所会的法术全部记录下来，然后赵伦在从魔法塔之中将刚刚记录上去的五个法术全部调出来，利用自己领主的特权在以不消耗能量为前提下，将这五个法术一一记在自己的灵魂之火中，让自己一下子多了五个伪天赋法术。

之所以前面还要带一个伪字，是因为赵伦这喜欢钻牛角尖的家伙并没有把这五个法术刻录在自己的灵魂之火上，仅仅只是记下来而已，这样一来他虽然一瞬间就掌握了这五个法术，但是不经过他自己的修炼的话，想要用出来那基本上是痴人说梦！而赵伦接下来就是要利用这十几个小时的空闲时间，将这五个法术一一修炼出来。

赵伦但是十几个小时，五个法术，赵伦真的可以完成这一件几乎不可能完成的任务吗？要知道这家伙之前最好的记录也不过是十几个小时修炼出来一个法术，现在他要一下修炼五个会不会太自大了一点？

当然是不会，赵伦自从升到了5级之后，对于法术的理解又上了一个层次，对于这五个0级和1级的法术，赵伦的进度出乎意料得快，短短六个小时不到，赵伦就彻底掌握了这五个法术。

刚刚掌握了最后一个法术的赵伦，终于从专注的状态中走出来，一会回复常态，赵伦的瞳火猛地一亮。

“菲利斯，是你吗！”

随着赵伦的声音落下，一架手持大剑的变异骷髅从黑暗中走了出来，对着赵伦裂开了渗人的骨牙笑道：“呦，领主大人，这才几天的时间，您的实力好像有了一个了不得的突破了！”

“切斯科是你！”可以很明显的看到赵伦看到这架骷髅的时候，第一反应是惊喜，但是很快这家伙就将惊喜压了下来，装出一副平淡的模样“你这家伙醒了还不滚还在我这里干什么？”

切斯科愣了一愣，好一会才回过神来，就再也忍不住‘哈哈’地笑了起来。

“笑什么笑！”

恼羞成怒的赵伦见状，瞳火一闪，“嗖嗖”的两道声音响了起来，紧接着就看见两条黑暗之触蓦然出来，在切斯科的背后拧成一股，任何狠狠地抽了下来！

“我说领主大人，要不要这么狠啊！我怎么说也是才刚刚醒来还很虚弱的骷髅！”

“你虚弱？站着让我抽两下试试！”赵伦看着那边，轻描淡写地就躲过了自己的偷袭还在那边装可怜的切斯科，顿时火冒三丈，冷哼一声，赵伦周身顿时出现十数条黑暗之触一股脑地，就向着切斯科抽了过去！

…………………………

太冷了太冷了，手好冻！今天就这样吧，我明天找个装备要不然都码不了字了！

080强大的亡灵势力

十数条黑暗之触，或横或竖瞬间静止在一动不动，一副任赵伦宰割的切斯科周身。

“怎么？这么快就求饶了？”赵伦讥笑道。

“是啊！领主大人，我知道错了。”切斯科边笑嘻嘻地回答，边好奇地看着赵伦的黑暗之触不时的还伸出手来摸了两下。

“哼！”赵伦看这家伙吊儿郎当的态度大感不爽，冷哼一声，原本将切斯科团团围住的黑暗之触猛地动了起来，瞬间就捆绑住了切斯科的四肢，然后抡起来不轻不重地摔了一下。

但是赵伦虽然是控制住了力量，可切斯科这幅骨架似乎因为长时间没有用而有些脆弱了，竟然被赵伦这一下轰得七晕八素的。

“哎呦，我说领主大人，您也太狠了吧？我怎么说也是刚刚为您出生入死的骷髅，您怎么就下得去手呢！”切斯科在地上滚了几圈，好不容易站起来看到自己骨架上那断了几根的肋骨，立刻就爆发出十分蹩脚的演技，在那边呼喝起来，那模样怎么看也不像是一架强大的骷髅战士，反倒像足了街边碰瓷的糟老头。

“闭嘴！”

赵伦突然大声一喝，切斯科被很是吓了一条，赵伦也不废话，随手一挥，一个‘骨骼修复术’就落在了切斯科的骨架上，只见切斯科肋骨断裂的地方发出一阵微微的白光，掉落在地上的骨骼碎片就自动飞了上去黏在了一起，接着不到一分钟的功夫，原本断裂开来的骨骼就完好如初了。

“这是什么魔法？竟然能加速骨骼的修复，这样的法术我还是第一次看到。”切斯科看着自己修复如初的骨骼，不由得发出一阵惊叹。

“你一架破大剑骷髅能见识多少法术！”赵伦切了一声，然后挥了挥手：“骨架也给你修好了，没事的话就滚蛋吧！我已经放你自由了！”

切斯科裂开了一下自己的骨牙，貌似是在笑，丝毫没有要离开的意思，只是一双瞳火一直直愣愣地看着赵伦，看的赵伦有些不自在了，才收回自己的目光换上一副严肃的表情说道：“领主大人，您似乎遇到了麻烦了。”

赵伦闻言一愣,但很快就反应过来，冲着切斯科不耐烦地挥了挥手：“我遇不遇麻烦关你什么事！你这家伙我早就跟你说过了，我已经放弃掉了你这俘虏了，放你自由你爱去那里去那里，不要在我的领地上乱晃，省的我看着烦！”

切斯科虽然不是什么聪明绝顶的骷髅，但是赵伦的演技同样也不咋地，怎么可能看不出来这家伙在睁眼说瞎话？更何况

切斯科看着赵伦那蹩脚的演技，一阵暗笑忍不住揶揄道：“呵呵……领主大人，您还会关心人啊！”

赵伦一听这话，怒了冲着切斯科大吼起来：“你这该死的骷髅架子在胡说什么……”

但是赵伦的话仅仅只说了一半，就没有再说下去了，因为赵伦看到切斯科竟然理也不理他，转身向着赵伦的那一个3级领地祭坛笔直地走了过去。

“你要干什么，你给我站住！”赵伦一开始还不知道这家伙在搞什么鬼，但是很快赵伦就回过味了，怒吼道，双手一挥十数道黑暗之触再一次出现赵伦的周身，向着走向领地祭坛的切斯科抽了过去。

“放心，很快您就可以命令我了！”切斯科头也不回地说了一句，猛地跑动了起来，速度快到了不可思议，瞬间的功夫就来到赵伦的领地祭坛之下，骨手一挥，切斯科毫不犹疑地就将自己的灵魂印记刻录了上去。

“切斯科你！”赵伦复杂地看着这个善自当了自己属下的骷髅，原本扑向切斯科的黑暗之触随之一顿，紧接着消失不见。

“先说好，虽然我刻录了灵魂印记，但是我仅仅只是加入你的领地，并不是你的手下哦！”切斯科转过身，慢条斯理地向着赵伦走了过来！

赵伦一脸复杂，看着眼前的这架骷髅，这个时候他似乎连表情都不知道该怎么摆了。

“好了领主大人，你现在可以说你是遇上了什么麻烦了吧！”

切斯科才醒来几个小时，但是这家伙还是有几分细心的，通过上面的那一个投影祭坛，地下着一个地下基地，还有从菲利斯口中轻易探出来的情况，大概知道了赵伦目前的处境，但是详细的情况他还不是很清楚，只是知道赵伦似乎惹上了一个强大的亡灵势力，但是究竟是什么样的势力，怎样惹上的切斯科希望从赵伦的口中找到答案。

这个时候的赵伦也知道，木已成舟了，这家伙已经成了自己手下的骷髅，算是彻底淌进了这一趟浑水，虽然赵伦不是不可以强行驱逐了这家伙，但是看这家伙的态度，强行驱逐也没有什么意义了！

“哼！你这家伙，听了可别害怕的要逃走！”赵伦冷哼一声，然后整理一下思绪，随后就把事情的始末原原本本地跟切斯科交代了。

切斯科听完赵伦的话之后，就在一旁陷入了沉思：“刚刚收到重挫的骷髅势力？难道是他？不对不可能是他！依照他的性格他应该是会死掉了才对，但是不是他的话会是谁呢？难道是他手下没有死绝的骷髅？”

“你在那边嘀嘀咕咕地在说些什么？怎么被吓坏了？”赵伦貌似很不爽地说道。

“我想，我大概知道这群骷髅躲在什么地方！”切斯科抬起头来，看着赵伦语出惊人。

赵伦一惊“你知道这一个骷髅势力？”

切斯科有些迟疑“如果没有猜错的话！”

“他们的实力怎么样？”赵伦自动略过了‘如果’两个字，追问道。

“如果是我猜想的那一个势力，那么我想就算是经历重挫之后，他们的实力恐怕还是十分恐怖。”切斯科道。

“怎么个恐怖法？”赵伦对于这样模糊的回答十分不满意。

“我不知道他们现在还拥有多少力量，但是我可以跟您说他们全盛时期拥有数十万架5级以上的骷髅，在白骨之地、莫克斯湿地、奥斯的无尽陵园是最强大的亡灵势力，同时也是白骨之地数千年来最为强大的一个骷髅领地。”切斯科缓缓说道，语气很是复杂，有那么一点仇恨，也有那么一点自豪。

“数十万架5级以上的骷髅？”赵伦一惊，那可真的是一个无可匹敌的庞然大物，但是这样强大的势力又怎么会被重挫呢？

切斯科似有感应接着说道：“我原本以为，他们已经被抹除掉了，照现在的情况来看，他们很有可能还没有被完全抹除掉，至少可能还有一部分没有死绝！”

“什么？抹除掉？等等……切斯科这是什么情况？你用词是不是有问题，这么强大的骷髅势力，你竟然用‘抹除’这个词。”

“对于那些高级亡灵来说，什么数十万架5级以上的骷髅，都是随手就可以覆灭掉的存在！”

切斯科的话，像一把巨大的铁锤一样，将赵伦刚刚建立起来的冥界的认知轰得粉碎！

…………………………………………

我买了电脑取暖垫，但是还没有送到，苦等中……………………

081掠夺1

打破赵伦对于冥界的认知的切斯科显然很不负责任，他并没有再次为赵伦重新建立起来对于冥界的认知，甚至还刻意回避着赵伦对于他之前所说的‘高级亡灵’的任何提问，切斯科都是用一句‘对您来说，还不是时候知道’给敷衍过去了，不过对赵伦关于那一个神秘的骷髅势力的问题切斯科倒是有一说一有二说二。

一来二去，很快赵伦对于那一个神秘的骷髅势力就有了一个大概的了解，只是不论是赵伦还是切斯科都清楚，他们现在对于这一个神秘骷髅势力的认知基本上就是建立在切斯科的猜想之上的，而且切斯科所熟悉的也仅仅只是这一个势力全盛时期的情况，现在这一个势力是一个什么情况切斯科也不是很清楚，换一句话说，切斯科的这些情报基本上没有什么实质的用处！

“要不我去探探？”切斯科想了想，抬起骷髅头看着赵伦。

赵伦心中一动，但是想了想还是摇了摇头“算了，你还是别去了，就你这两下子估计去了也是有去无回，你还是留在我这边帮我把，奥利斯离开手下几架变异级别的骷髅分出去之后，我才感觉到自己手头上的骷髅有些不够用。”

“领主大人，说实话，我还真没看见你有什么需要用骷髅的地方，您还是让我出去探一探吧。”切斯科特意在赵伦的地下基地上逛了一圈，然后才对赵伦气死人不偿命地说道。

“怎么没有！我要建立一个骷髅法师军团，我需要大量的能量之火来让我建立一个强大的骷髅法师军团！”赵伦看着这气死人不偿命的家伙，都语无伦次了

“建一个骷髅法师军团？”切斯科愣了愣“你是说建立一个全部都是由那一种脆弱得一碰就倒的骷髅法师组成的军团？那有什么用？还不如建立一支大剑骷髅军团呢！”

“啪！”一条黑暗之触落在切斯科身边十厘米处，打出了一道深深的沟壑来，吓得切斯科往旁边跳开了几步，生怕正在气头上的赵伦顺手给他来一下，这可不是什么好玩的事情。

“你现在还觉得，骷髅法师是脆弱的存在吗？”赵伦骨手一伸，一颗黑色的魔法飞弹悬浮在骨手之上，对着切斯科冷冷地说道。

“不是不是不是……”学乖了的切斯科双手一摆，骷髅头摇的跟拨浪鼓似地。

“我看你不像是心服口服的样子啊！”赵伦显然并不打算放过切斯科这家伙，瞳火闪烁着，骨手一挥‘嗖’的一声，魔法飞弹瞬间飞出冲着切斯科打了过去。

“喂喂喂……我说领主大人，我们怎么说都是一个领地的，干嘛动不动就喊打喊杀的！”切斯科轻描淡写向着旁边一跃，躲开了赵伦的魔法攻击。

“啊……”

这时候一阵充满恐惧的尖叫声传了过来，将切斯科很是吓了一条动作不由一僵，紧接着切斯科还没有什么动作突然就感觉一阵发晕，骨架上一点力气也没有，似乎浑身上下的力气都被抽干了似得，这时候，赵伦的两条黑暗之触才冒了出来一把捆住了切斯科，然后赵伦手一挥，被捆住的切斯科就被赵伦拉到身前来。

“现在你觉得骷髅法师还是不是脆弱的？”赵伦拍了拍切斯科的骨架子，笑意盈盈地说道，很显然将这家伙狠狠收拾一顿的赵伦，心里舒服了很多。

被赵伦用黑暗之触吊在半空中的切斯科一阵挣扎无果之后，对赵伦说道“就算是您厉害，但是您也不可能保证您手下的骷髅法师也一样厉害！我说还是让我去探探他们的情况好。”

“我不需要我手下的每一架骷髅法师都跟我一样厉害，我只需要我手下有一百架骷髅法师，一百架会一级法术的骷髅法师就足够了，一百架会1级法术的骷髅法师你可以想象他们的战斗力吗？”说道骷髅法师军团，赵伦难得地出现一丝狂热的情绪。

切斯科从没有见过这样狂热状态的赵伦，但是他不会因为赵伦的狂热情绪而停下他的质疑。

“我承认，如果有一百架会一级法术的骷髅法师的话，那么他们将是一股十分强大的战斗力，在一定的范围之内我同样没有信心抵挡这样庞大数量的一支骷髅法师军团。但是，我的领主大人，您必须地承认这样的一支骷髅法师军团是经不起近战突袭的，我只需要靠近他们二十米的范围之内，那么就是骷髅法师的数量再多一倍我也照样可以将他们轻易地灭掉。”

“不会，绝对不会，我组建的骷髅法师军团，只要是在我的掌控之下，你别说是在二十米范围之内，就算是你在我的骷髅法师群中，你也休想动我手下任何一架骷髅法师。”

赵伦平生能让他自傲的事情没有多少，军略游戏绝对是其中的一个，而对于赵伦来说指挥一支百来架的骷髅法师军团并不会比玩好一个军略游戏要困难多少，他有十足的信心只要能建立起来一支强大的骷髅法师军团，就算是有十架五级的变异骷髅同时靠近他的骷髅法师军团也同样讨不了和人好处。

但是赵伦的信心切斯科并不能感受到，切斯科只是觉得自己家这领主似乎对于组建一个骷髅法师军团有着一种近乎于执念的执着，沉默了一会也就没有再说什么反对的话，他觉得反正建立一个骷髅法师军团也不是没有好处，既然自己家的领主喜欢就由他去吧，不过有些事情切斯科可是不会妥协。

“您建立您的骷髅法师军团我不管，反正您必须让我建立一支大剑骷髅军团！”切斯科也干脆耍起无赖起来。

也不由得他不耍无赖，赵伦现在不让他出去，刻录下灵魂印记的他只能乖乖留下来，既然没有办法离开，那么就帮赵伦尽快把他的那个骷髅法师军团组建起来吧，这样赵伦或许会让他离开，但是单单组建一个骷髅法师军团的话，切斯科对于赵伦的话又没有多少信心，所以他才会提出这样的要求来，打算帮助赵伦把近战上的不足不上去。

但是赵伦大手一挥想也不想就否决了“想都别想！我领地上的资源有限，现在就算是全部用尽了，也不知道什么时候才能将我的骷髅法师军团建立起来，你的什么大剑骷髅军团就不要想了！”

切斯科愣了，没听说建立拉几十架骷髅，建立一个跟人打架的队伍还需要什么资源，他以前一直都是一架骷髅的，压根就不了解这些事情。“资源？什么资源？”

切斯科的这个反应，直接让赵伦气乐了，感情这家伙其实根本就什么不懂什么组建军图，一直就是在那边跟自己瞎胡闹的，想到这里赵伦气不打一处来，瞳火一闪，捆住切斯科的黑暗之触勐地向上一抛……

“领主大人……你要干什么！”

“咔……”切斯科的话语声还未落地，他的骨架子先落地了，赵伦也没将他提多高的缘故，这家伙被摔得并不是很重，骨架也没什么事，在地上滚一圈之后也就可以好好站起来了，一点屁事没有。

……………………………………………………

明天，明天电脑桌取暖垫就来了，太好了终于不用写到一半，做几十个仰卧起坐再接着写了……

082掠夺2&#183;冥晶矿

白骨之地，离赵伦的‘骸骨之城’不远的地方，赵伦一行三架骷髅正离着自己的领地相反的方向急行着。

半个多小时之前，无奈的赵伦再跟在那边耍泼的切斯科详细解释了什么是‘资源’为什么他赵伦建立了一个骷髅法师军团之后，就不能再让他建立一个大剑骷髅军团的原因之后，那架原本差点没在地上打个滚以示抗议的家伙立马就站了起来，拍着自己的骷髅架子保证，自己可以为赵伦弄来大量的‘资源’。

原本赵伦是不信的，不过看着这家伙态度很是认真的模样，最终赵伦还是询问了一下这家伙，看看他打算怎么给自己弄来大量的‘资源’，却没有想到这家伙的说法竟然很是靠谱，听着很有几分可信的样子，一不小心之下赵伦竟然真的心动了。一切都要怪切斯科给赵伦的描述实在是太有诱惑力，不由得赵伦不心动啊。

“切斯科，你确定真的有你说的这种东西？”赵伦边赶着路，边对着前面带路的切斯科半信半疑地问道。

切斯科顿了顿，回过头说道“我说领主大人，这可不像您啊，您都跟出来了怎么还这么问！那一条‘冥晶矿’是我之前无意中遇见的，虽然不知道这一条矿脉的冥晶存量有多少，但是肯定足够我们建立两个军团用的。”

切斯科回过头去，继续带着头赶路着，不过他的话确实没有停“不过，领主大人，你确定你有信心就我们三的力量，可以打败那一只冥兽吗？要知道守护这一条矿脉的冥兽的实力，可不是一般的强大，就算是我以前的实力……”切斯科说到这里顿了顿才继续说道：“我以前也只敢远远地望一眼，从来不敢过分靠近。”

赵伦的瞳火爆发出强烈的战意：“如果真的有的话，那‘冥晶矿’我是势在必得，拦住我的冥兽打得过要打，打不过也要打！”

“呵呵……这才有点领主大人的样子嘛，这样我就放心了。”

切斯科虽然是在笑，但是赵伦可以感觉到他的情绪从刚刚的那一句话开始就很明显的低落了不少，而且一句话说完他就埋着头默默底赶路着。赵伦看到切斯科这幅模样，心中虽然有些担心，但是最终还是傲娇地没有开口，带着身后的变异巨斧骷髅小弟默默地跟在切斯科的身后。

切斯科之前跟赵伦是这样说的，说他在遇见赵伦的不久之前在偶然之间看见一个‘冥晶矿’，‘冥晶矿’这是什么东西赵伦是一头雾水，所以赵伦当时就问出来了，现在想起来赵伦总会很后悔，自己怎么就那么嘴贱就问出来了呢，怎么就不能先不懂装懂在旁敲侧击呢，那样也不会让这一架破骷髅在那边鄙夷了好半天，最后才得意洋洋地在那边炫见识。

但不管怎样，在切斯科得意洋洋的地解释之下，赵伦总算是了解了‘冥晶矿’到底是一种什么样的东西或者说‘冥晶’是一种什么样的东西，前世终日泡在YY小说里的赵伦恍然大悟，丫丫的这东西不就是仙侠小说中的‘灵石’吗？这可是好东西啊！不过这好像是冥界啊，冥界也有这种东西吗？

抱着这样的疑问赵伦没有多少犹豫，收拾收拾就带上这一架变异巨斧骷髅跟着切斯科一道上路了，临走之前赵伦还特意吩咐菲利斯让他去跟贝斯特换一换领地，赵伦打算回来之后就把‘风刃术’和‘龙卷风’这两个法术学一下。

切斯科之前就一直跟赵伦强调，那一个‘冥晶矿’离赵伦他的领地并没有多远，赵伦还不信，不到两个多小时的时间原本一直默默在前面探着路的切斯科突然停了下来，等到赵伦靠近才小声跟赵伦说‘到了’。

“就这到了？‘冥晶矿’在哪呢？我怎么没有看到什么特别的东西？”赵伦愣住了，眼前没有什么特别的啊，普普通通的样子，不像是有什么‘冥晶矿’的模样啊！不对，还是有一个地特别的地方的。

在赵伦他们前方四五米的地方，有这一条几十公分的裂缝，如果硬要说这个地方有什么特别的话，那么就只有这一条裂缝了。

“切斯科，你别告诉我，就在这下面啊！”

“没错，我之前就是在这条裂缝的底下看到一条‘冥晶矿’的！”切斯科用力的点了点头，一双瞳火死死地盯着那一条裂缝，虽然极力掩饰着，但是赵伦可以感觉到身旁的这一架骷髅在颤抖。

“怎么，你怕了！”

切斯科猛地动了起来，‘咔咔’两步就来到这一条裂缝前，然后纵身一跃跳了下去，在他跳下去的同时赵伦隐约听到切斯科充满激情的声音传来“不是怕！是激动！”

这是赵伦第一次听到切斯科用这样的语气在说话，很特别，很铁血让赵伦原本在心中搭建起来的，切斯科的形象再一次模糊起来。

赵伦记得他第一次见到切斯科到把这家伙擒下来当俘虏的时候，赵伦觉得这家伙贪生怕死简直就是骷髅中的奇葩。而当大剑骷髅‘领主召唤’那一战，这家伙回过头燃烧‘灵魂之火’帮赵伦冲开包围圈的时候，赵伦觉得这家伙还是有点血性的。但这一次，赵伦是彻底看不清这家伙到底是什么性格了。

明知道这一条裂缝之下有着强大的‘冥兽；守护这矿脉，这家伙竟然毫不犹疑地跳了下去，一副要跟地下的那一只冥兽大干一场的架势，这家伙他还是之前贪生怕死的那一架骷髅吗？他不是‘蛇精病’了吧！

“快，我们也下去！”

赵伦没有时间来研究这个问题，他很清楚如果这地下真的是一条‘冥晶矿’的话，那就真的很有可能会有一架冥兽蹲在下面守着，虽然赵伦也是第一次听说‘冥兽’这东西，但是看切斯科着‘蛇精病’之前的态度，‘冥兽’应该是很强大的才对，还是快点下去看看吧，要不然说不定切斯科这‘蛇精病’就被人家生撕了，赵伦赶紧带着变异巨斧骷髅先后跳下那一条裂缝。

跳下来之后，赵伦才发现这条裂缝还真的是挺深的弄不好有上百米，而且越往下空间就越大，十几秒钟之后，当赵伦和变异巨斧骷髅落到地上的时候，地下的空间已经被大得有点不像话了，至少赵伦一眼望过去是没能看到边际，比起赵伦的那一个地下基地来，要大了不知道多少倍。

赵伦还发现，刚刚叫嚣着要跟冥兽大干一场的切斯科正静静地在一旁等着他们。

赵伦转念一想，就大概清楚了这家伙的想法了，感情他刚刚那做派仅仅只是为了先下来为赵伦他们开路，想清楚的原委，赵伦不禁暗暗嘀咕了一句‘真是虚伪的家伙。’只是赵伦心中究竟是怎么想的可就没骷髅知道了。

“空荡荡的啊，没有看到什么‘冥晶’啊！”赵伦环视了一眼，对着先跳下来已经在旁边放风了的切斯科说道。

“‘冥晶矿’在里面，往里走大概十几分钟的时间就可以看到了，我们走吧！”

切斯科见赵伦他们安全着陆之后，就带头向着左边走了过去，赵伦带着变异巨斧骷髅跟了上去。

赵伦走在中间，一颗骷髅头左顾右盼的，没看出什么特别的地方来。“这里真的有冥兽吗？怎么好像没有什么东西的样子。”

“嗷……”

赵伦的话语声才刚刚落下，一声巨兽的咆哮声传了过来。

赵伦从来没有听到过这样的声音，并不算是很响亮但是却蕴含着一种很恐怖的气势，好像是炮弹在眼前爆炸的轰鸣声一样，让人不由得打心底涌出一种恐惧，切斯科之前就是被这样的恐惧所击倒，狼狈逃窜的。

但是这一回，切斯科不能逃，不仅仅不能逃他还必须得保户理论上没有一点近战能力的赵伦，因为这时候的他跟当时的他是不同的，现在的切斯科有领地有领主，用一句僵尸一族的话来说，最愚蠢的就是拥有领主的骷髅，他们不知道什么是恐惧，只要领主还在他们就会一直顽抗到底。

所以在那一声巨兽的咆哮声传来的时候，切斯科就跟突然窜到赵伦身前的变异巨斧骷髅一起摆出一个防卫的姿态，死死将赵伦护住。

“领主大人，这就是我说的那只‘冥兽’，您说还打不打！”切斯科还有闲心转头用着轻松的语气对着赵伦问道。

赵伦愣了愣沉默了一会，突然瞳火一闪，走上前去将切斯科和变异巨斧骷髅给推开，然后向着巨兽咆哮传来的地方走了过去。

“喂喂喂……领主大人，您这是干什么！”切斯科和变异巨斧骷髅赶紧追了上去，没听到刚刚的那一声咆哮吗？这可不是开玩笑的，赵伦要是一架骷髅走上前去说不定三两下就被突袭给杀死掉了。

赵伦不理会两架跑到自己前面的骷髅，瞳火精光闪烁，脚步坚定地向着前面巨兽咆哮声传来的地方走了过去。

十几分钟之后，赵伦停下了脚步。

……………………………………………………

嘿嘿……

暖手的装备到了，终于不用再挨冻了。

083意外的得手

赵伦的面前，昏暗的地下空间，已经有了幽幽地亮光，这些光线来自于离着赵伦他们远远的两面墙上，站在赵伦他们这边望去，黑暗中的连着远处的两面墙壁，就好像是一望无际的星空一样和昏暗压抑的冥界形成鲜明的对比，美丽得令人窒息。

“这就是冥晶。”站在两面星空的中间，赵伦感受着空气中若隐若现的能量痕迹，肯定道。

切斯科和变异巨斧骷髅一道小心翼翼地将赵伦护在身后，生怕那只未知的巨兽会突然从什么地方窜出来，看见赵伦竟然还有心思在那边陶醉，切斯科顿时怒了。“领主大人，现在不是关心这个的时候吧？现在最重要的……喂喂……我说领主大人你怎么又来了……”

切斯科这边的话还没有说完，赵伦就不耐烦地再一次推开了切斯科和变异巨斧骷髅，向着‘星空’的深处走了进去，丝毫没有畏惧的模样，视那一只未知的巨兽如无物的嚣张姿态虽然让切斯科气的不轻，但是切斯科还是带着变异巨斧骷髅再一次冲到赵伦的前面为赵伦开路去了。

“吼！”

赵伦他们还没有走上几步，又是一声恐怖的巨兽咆哮声传了过来，恐怖的气势吓得切斯科和变异巨斧骷髅不由一顿，更加紧密地将赵伦护在身后，而被两架手下护在身后的赵伦却是没有一点紧张的样子，反而再巨兽咆哮的同时瞳火猛地一跃，狰狞的嘴角露出一丝自信的笑意。

“走！我们去会会这‘巨兽’！”

赵伦说着正要再推开切斯科和变异巨斧骷髅，但是这回切斯科他们学乖了，没等到赵伦来推两架骷髅就自觉地为赵伦开起路来，小心翼翼地向着‘星空’的前面摸索过去，没办法那一声巨兽的咆哮声实在是太过于恐怖了，切斯科和变异巨斧骷髅要不是碍于赵伦在这边，他们甚至升起了转身就逃的冲动。

而且，现在切斯科他们虽然为赵伦开路着，但是其实很早切斯科早就后悔了，后悔不该将赵伦带过来，如果赵伦有一个三长两短的话切斯科真的是不知道该怎么办好！想到这边，切斯科的戒心又重了几分，更加小心翼翼地打量，甚至还让变异巨斧骷髅到赵伦的身后去防卫着，生怕那一只未知的巨兽从赵伦的身后冒出来。

变异巨斧骷髅听到切斯科的命令原本是不想鸟他的，别看变异巨斧骷髅才变异没多久但是他的智商已经不低了，他可是很清楚就是这家伙忽悠自己家领主来这边的，所以他看切斯科老早就很不爽了，但是想了想觉得切斯科的话也不是没有道理，觉得目前还是保护领主大人要紧，这才乖乖来到赵伦的身后同样小心翼翼的警戒着。

而赵伦呢，看着两架骷髅小心翼翼的姿态，数次想要张口说些什么，但是最终还是一句话也没有说，静静地跟在切斯科的身后慢慢地向着‘星空’的深处走了过去。

随着赵伦他们一行的深入，那未知的巨兽的咆哮声也开始变的频繁起来，从赵伦他们前进几十米叫一声，到最后赵伦他们几乎每前进一步那声巨兽的咆哮就好响一次，而且声音一次比一次大这也证明着赵伦正离着那一只未知的巨兽越来越近，赵伦他们在走了十几米，那巨兽的咆哮声突然消失不见。

“不叫唤了？是知道没有叫唤没用了，还是没有力气叫唤了？”赵伦瞳火一闪，冷笑一声，脚步不由得加快了几步，切斯科和变异巨斧骷髅被带着也加快了脚步，再走不到十来米的地方，赵伦他们发现原本的两个星空彻底连成了一片，很显然路已经到了尽头。

“到底了？巨兽呢？”切斯科张望这四周，疑问道。

“根本就没有什么巨兽！”赵伦冷笑一声，幽白色的瞳火扫视着四周，目光幽冷似乎在寻找什么。

“没有巨兽？不可能啊！刚刚那声音……”

“啊！”

切斯科的话还没有说完，一道突兀的带着浓浓的绝望的尖叫声响了起来，将切斯科讲到一半的话生生打断。

罪魁祸首的赵伦则在尖叫声落下之后，再次仔细打量一下四周，过了好一会似乎没有找到想要的东西的赵伦，才转头对切斯科恶作剧般的笑道：“现在你明白了吧。”

切斯科愣了愣，好半响才回过神来，羞怒道：“这么说我之前是被一架骷髅法师用法术给骗了！”

“那可恶的骷髅法师呢？一定还在这里吧？在那里？我一定要把他生生拆了！”切斯科回过味来，顿时挥舞着手中的大剑，一颗骷髅头左右摇摆着寻找着那可恶的骷髅法师。

赵伦再次扫视了几眼，实在是发现不了了什么可以的东西，就不在找了，转而调侃起切斯科来。“那只能说你实在是太笨了，我说你就没有听出来，刚刚那巨兽的咆哮声根本就没有蕴含哪怕一点的情绪在里面吗？既没有发现入侵者的愤怒，也没有无法抵挡的恐惧，简直就是电子合成声音嘛！居然会有骷髅被这样的声音吓倒，只能说你实在是太笨了！”

变异巨斧骷髅发现了打击切斯科的机会，伸着脖子嘀咕了一句“笨蛋！”

“哼！该死的骷髅法师！”

切斯科被赵伦一顿调侃，还有变异巨斧骷髅的补刀，怒恼不已，在那边哎哎了半响才吐出一句，然后就一句话也不再说，瞳火灼灼地找着绝对是隐藏起来的那一架该死的骷髅法师。

“好了好了，别管了那一架骷髅法师了，现在的他对我们没有威胁，只要他不来妨碍我们就不要去理他吧，我们现在最重要的是将这些冥晶给挖出来，运回领地去！”

赵伦推开切斯科走到面前的墙壁之下，随后也没看见赵伦有什么动作，一道黑暗之触突然出现，在墙壁上一扫，下一刻这一道黑暗之触就将一颗冥晶递到赵伦的面前。

“果然，这可冥晶的确是蕴含着极其强大的能量。”把玩着拳头大小的墨黑色的冥晶的赵伦，感受着小东西里面蕴含着的恐怖的能量说道。

这时切斯科和变异巨斧骷髅也来到赵伦的身边，将赵伦紧紧护卫着，虽然巨兽并不存在，警报算是可以解除了，但是这里还隐藏这一架不知道什么实力的骷髅法师，切斯科他们还是觉得不能太过掉以轻心。

“咦，这冥晶里面的能量好像很难吞噬掉。”被切斯科他们保护在中间的赵伦试着要将这颗冥晶的能量导引出来吞噬掉，发现很费劲，赵伦估算了一下，吞噬冥晶能量的速度跟吞噬灵魂之火相比几乎要慢了十倍不止，诧异道。

“我听说过，这东西不能用普通的方法吞噬。”切斯科边打量着四周，边说道，末了还有点担心地问道：“怎么，领主大人，这种东西该不会不顶用吧？”

“如果是用于吞噬提升个人实力的话，暂时这东西是没有什么用，至于对魔法塔这东西能不能起作用就很难说了，领地意志里没有记载这方面的信息，不过我估计应该可以！”赵伦仔细翻阅了一下领地意志里关于魔法塔的描述，多少有些失落地说道。

“那我们现在怎么做？”

“怎么做？当然是把这些冥晶挖下来，带回去了！”赵伦抛下手中的冥晶，理所当然地说道。

“我是说，您是打算怎么将这些冥晶运回领地去！”

切斯科问出了最为关键的问题，没错啊！现在就赵伦他们三架骷髅，怎么才能将这些冥晶运回赵伦的领地才是大问题！难道让他们三捧着这些冥晶回领地吗？别说他们三能捧的冥晶根本就没多少，而且这样做的话也太张扬了吧!

“放心吧，我早有准备！”赵伦的话语声刚刚落下，在他的周身突然出现十几道黑暗之触。

切斯科看着这十几道黑暗之触瞳火不禁一闪，不禁脱口而出“您该不会是想……”

切斯科的话还没有说完，就看见赵伦身旁的那是十几道黑暗之触盘结再一起，不一会儿，一个巨大的由黑暗之触组成的黑色瓶子出现在赵伦的身后。

“把冥晶全部放在里面，这样就可以带回去了吧！”赵伦拍了拍背后的这一个巨大的‘瓶子’笑着说道。

“可是您能撑到领地吗？我如果没有猜错的话，您的这一个法术消耗一概相当大吧！”切斯科迟疑着，继续问道。

“撑不到我不会休息吗？好了好了，不又再问了，开工吧！尽快将这些冥晶采集下来，尽快回领地我还有甚多事情要做呢！”

赵伦说着就带头开始挖掘墙壁上的冥晶起来，原本拧成‘瓶子’黑暗之触散了开来，化作十几道在赵伦身前的那一面墙壁上飞速地舞动着，刹那间，黑影闪烁，墙壁上的冥晶一块块被赵伦挖掘下来。

…………………………………………

求推荐啊…………

084冥想术

看着赵伦那边若火如荼地开起了功，切斯科和变异巨斧骷髅对视一眼，虽然两架都有上去帮忙的意图但最终还是留下切斯科警戒，毕竟这里还有着一架骷髅法师潜伏着，还是尽量小心一点的好。变异巨斧骷髅则欢天喜地的挥舞着巨斧，也跟着投入到挖掘大业当中去。

不过变异巨斧骷髅的投入似乎也没有让效率提高到哪里去，尽管这家伙已经很卖力了，使着吃奶的劲，十分卖力的工作的，一斧下来就将面前的墙劈下一层来，最少也能挖掘出十来颗冥晶来，十来分钟下来也挖到了几百颗的冥晶，速度怎么说也不能算是慢的，要是换一架5级的大剑骷髅来还不一定能有这样的成绩呢！

但是凡事都有对比的，跟赵伦一比变异巨斧骷髅建筑就是慢到爆了，赵伦仅仅只是站在那里，连手指也不动一下，但是在他的面前却有十几道黑暗之触在作业，短短十来分钟不到的时间赵伦已经挖掘完了几十平方大的墙壁了，在地上堆起小山似的一堆冥晶，这样大的一堆怎么说也该有几千近万颗之多。

不过赵伦高效率的前提是大消耗在支撑着，赵伦仅仅只能挖掘十来分钟，十来分钟之后赵伦的法力就消耗一空，倒是变异巨斧骷髅那边还在卖力地干着，看他那模样想来再挖个十几个小时多未必会像赵伦一样疲惫，这也是骷髅法师初期的弱点之一，持久力严重的不足。

将法力消耗得一干二净的赵伦，就盘坐了下来，无聊地看了一眼在那边卖力的变异巨斧骷髅，静静地等待着法力的回复。赵伦之前有过试验，5级之后他的法力恢复比之前快了不少，在不吞噬任何能量的条件下，赵伦仅仅只需要三个多小时就可以将法力回满了，比起4级以前必须要吞噬‘灵魂之火’或者‘能量之火’要不然恢复就是以天为单位的情况要好太多太多了，这也是赵伦为什么会选择用黑暗之触将冥晶带回去的原因。

不过三个小时对比之前是快了不少，但是如果让赵伦无所事事地渡过的话，赵伦这家伙就会觉得那是相当的漫长的，无聊之下赵伦把目光放在了冥晶之上，突然想起切斯科之前说的话。

“切斯科，我记得你之前说吞噬冥晶是有特殊的方法的对吗？”

警戒中的切斯科愣了愣，才点了点了头“对，我确实是听说过，有的亡灵掌握着一种好像叫‘冥想’的手段，听说这种手段可以吞噬冥晶。”

“冥想吗？”赵伦瞳火一耀，看着身旁小山似得冥晶流露出一股跃跃欲试的情绪，随后这家伙也没有忍着，当场就伸手掏拿来一个冥晶。

话说赵伦的脑子里还有十几种完整的冥想术还没有试验呢，现在不正是试验的好时机吗？

赵伦瞳火一闪，默默回忆着早已深深记在脑子里的冥想方法，很快赵伦就选择了一种网上介绍说是西方黑巫师的冥想术作为试验的项目。之所以选择这一种，是因为这一种冥想术有着用黑水晶作为媒介冥想的前提条件，黑水晶是什么赵伦不知道也没有，不过如果这个冥想的方法如果是真的的话，那么冥晶应该也是可以替换掉黑水晶的吧？

回忆了一遍黑巫师冥想术的要点，再三确认没有什么遗漏的之后，赵伦捧着冥晶开始按照冥想术介绍的那样盘坐了下来，静静地开始了冥想。

时间在赵伦的冥想中一分一秒地过去，很快就过了三个多小时了，赵伦的法力也已经回满了，赵伦也从冥想中清醒过来。虽然赵伦现在是一副骨架，但是如果熟悉赵伦的话，还是可以从他的一些小动作中看得出来这时候的他心情并不是很好。

三个多小时的实验，赵伦发现那所谓的黑巫师的冥想术对于吞噬冥晶根本就一点效果也没有，不仅仅对于吞噬冥晶没有效果就连最简单的加速法力的恢复也没有什么帮助，除了能够让赵伦的心情稍稍平静一点之外，根本就没有一点效果，在这个赵伦不能投入太多的时间的实验的情况下，这一个冥想术显然是要算做无效的。

没有颓废多久，已经习惯了挫折的赵伦很快就收拾收拾心情站了起来。

“咦，你已经挖了这么多了？不错不错！这样一来我们就可以直接回去了！”

赵伦原本是打算接着在干的，但是没有想到在他冥想恢复法力的这段时间里，变异巨斧骷髅已经挖下了一堆比赵伦之前挖的那一堆还要大那么一点的冥晶，两堆冥晶加在一起少说也有一两万颗之多，这样庞大的数量已经无限接近赵伦可以用黑暗之触带回去的极限了。

这样一来，赵伦自然是不用在费力去挖了，直接把这些冥晶带回去就已经是大丰收了，赵伦不禁满意地拍了拍变异巨斧骷髅那粗壮的锁骨，这才想起来自己貌似还没有给自己这一架小弟取一个名字，顿时大感愧疚，不好意思了的赵伦有心现场就给变异巨斧骷髅去一个霸气侧漏的名字，但是怎知突然词穷了，在那边拍着脑袋想了半天也想不出来一个好一点的名字来，无奈之下赵伦只好又重重地拍了拍变异巨斧骷髅的锁骨，然后默默把这件事情记在心里。

“起！”

赵伦随即转过身来走到两堆冥晶之间，随着一声轻喝，十数条黑暗之触飞舞将两堆冥晶包了进去，废了不小的一番功夫才拧成一个巨大的瓶子。不过赵伦拧成的这一个和瓶子虽然不小，但是想要将一两万颗的冥晶全部包裹进去显然还是有点不够用，地上还剩着一大堆看上去少说也有一两千颗的冥晶。

“走吧！”

赵伦有些遗憾地看了一眼地下还剩着的冥晶以及长达数百米，满满两面墙壁的‘星空’，转身带着切斯科还有变异巨斧哭骷髅离开了这里。

由于原本占据这里的骷髅法师的避让，赵伦免掉了一场战斗，但是对于赵伦来说回去的路，却比十场战斗还要更加的困难。

赵伦因为要维持着黑暗之触的形状，所以他并不敢走得太快，一步一个脚印的，比来时要慢了一倍还不止，所以赵伦他们仅仅只是走过了那一条数百米的星空，赵伦就不得不停下来休息了因为他的法力再一次被耗尽了。

“这样下去不行，你先出去猎杀一些骷髅法师回来，我们现在没有时间来浪费！”赵伦想了想，对着身边的变异巨斧骷髅说道。

尽管赵伦对于吞噬灵魂之火有着一种近乎于生吃人肉的道德负罪感，但是赵伦目前的处境他自己比谁都要清楚，现在别说是生吃人肉一般的道德负罪感，就算是让他真的生吃人肉，赵伦捏着鼻子闭着眼睛也得干！

这是我的领地，我的手下，我新的开始，我不会输掉，也不能输掉，豁出了命也必须胜利！

085精锐级骷髅法师军团

赵伦来的时候仅仅花了两个小时，但是回到他的骸骨之城却花了一天的时间。

单单是在裂缝之下，要上裂缝的那一个关口，赵伦就跟变异巨斧骷髅他们努力了好几个小时，才在切斯科的怀抱下冲上来。而且到了后来，要不是还真让赵伦结合他试验的那几个冥想术结合出来了一种吞噬冥晶的方法的话，赵伦怕是现在还在半路上呢。

回到领地，赵伦二话不说，带着冥晶就往地下基地赶，花了十几分钟，好不容易来到了地下基地，赵伦都来不及散掉手中的黑暗之触，他背后的那一个巨大的黑色‘瓶子’就轰然倒塌，上万颗冥晶哗啦啦地散落一地。法力耗尽的赵伦也没有空理会这些，赶紧让旁边跟着自己下来的贝斯特，让它将准备好的‘能量之火’递过来，赵伦接过‘能量之火’，一口吞噬下去。赵伦一连吞噬了五六朵‘能量之火’直到法力补满了，他才停了下来。

赵伦停下来对着贝斯特的第一句话就是“奥利斯还没有回来吗？”

“奥利斯？”贝斯特变异之后并没有见过奥利斯，自然也就没有听说过这号人物。

“该死，不会是出了什么变故了吧！”

看到贝斯特的反应，立刻就知道奥利斯还没有回来的赵伦情绪立刻就急躁了起来，赶紧转身扑到自己的3级领地祭坛上去。

“还好，奥利斯的灵魂印记还在，但是为什么还是感觉不到这家伙呢？他跑哪去了？按道理他就算还赶不回来，但是至少也应该进入了领地祭坛的感应范围之地啊！”

赵伦从祭坛上下来，虽然奥利斯的安然无恙让赵伦放心了不少，但是奥利斯一天不进入到领地祭坛的感应范围之内，赵伦悬着的心就不可能彻底的落下来。

“怎么？那一架剑盾骷髅怎么了？”切斯科伸过脖子关心问道。

如果说赵伦手下的骷髅小弟中切斯科最看的顺眼的骷髅那就要数奥利斯了，当然这很大的原因是奥利斯和他一样都是变异大剑骷髅出身的。

“他还没有回来，不过应该没有什么事，他的灵魂印记还在。”赵伦故作轻松地说着，但是怎么都抹不去那一份担心。

“您好像很紧张他，要不要我出去找一找？”切斯科看赵伦很担心的样子，想了想提议道。

赵伦听到切斯科这话瞳火一闪，很是心动，但是想了想还是摇了摇头“算了吧，暂时还是不要了，等等再说吧，目前最重要的是将可能再一次光临领地的那一个骷髅势力给应付了，我这边人手不过，你还是先留下来帮我吧！”

“您是怕我顺道去查探那些骷髅？”切斯科问道。他确实是有点这一个想法，但是目前还是先混过去再说，离开了领地他去哪了赵伦也就不能掌控了。

“按我说的做吧！”切斯科的想法不错，但是赵伦不吃他这一套啊，只见他摇了摇手，就不再和切斯科纠结这一个问题，笔直地走到魔法塔之前。

“现在最重要的，是检验一下这些冥晶是不是可以用于魔法塔，如果可以的话那么我的骷髅法师军团还有你的大剑骷髅军团就有着落了。要是不行的话……”赵伦说到这拍了拍魔法塔，对着跟过来了的切斯科继续说道：“我的骷髅法师军团同样有着落，不过就是规模小了一点，而你的大剑骷髅军团可就被大风刮了，没着落了。”

赵伦说完，接过旁边聪明的变异巨斧骷髅递过来的冥晶，熟练地将这可冥晶放进魔法塔之内，接着赵伦试着催动一下魔法塔，发现各种功能都可以正常使用。

“看来，我们运气不错。”赵伦对着切斯科笑道。

“不过我得看一下，我们的收获到底怎么样。”

赵伦说着，转头看向四周，他记得他这下面应该有四五十架骷髅法师，正打算随便拉一架过来做实验，却突然发现地下基地的骷髅法师竟然已经有了数百架之多。

赵伦愣了愣，才回过神来，笑着说道：“看来大剑一号他们的效率不错嘛！这么快就将骷髅法师全部给我送过来了。”

“我说领主大人，您也不想想您离开领地多久了，一天多的时间这些骷髅法师就算走两个来回也够了！”‘奸计’不能得逞心情不好的切斯科忍不住切了一声，惹来了贝斯特和变异巨斧骷髅不满的目光，不过这家伙却一点也不在乎，甚至还嚣张地回瞪了过去。

赵伦倒是挺大方的，丝毫不在乎切斯科的吐槽，或者说根本就没鸟他，挥手让一架4级的骷髅法师来到他身边。

“攻击他！”

赵伦打量了一下这架骷髅法师，突然指着切斯科对着骷髅法师命令道。

“喂喂喂……领主大人，您这是干什么？”切斯科吓了一跳，下意识地退了几步，有点戒备地看着这架4级的骷髅法师，对着赵伦质问道。赵伦没鸟这家伙，静静地看着那一架4级的骷髅法师。

“嗖！”

这一架4级的骷髅法师没有让赵伦失望，三秒钟不到的功夫，一颗半个篮球大小的黑色液体就对着切斯科射了过去，看到这一颗黑色的液体切斯科当场吓尿了，狼狈地跳到一边，让这一颗黑色的液体落在地上，腐蚀出一个深深的焦黑色小坑来。

“好了，到魔法塔里面去！”

见识了这架骷髅的天赋法术顺便小小报复切斯科一下之后，赵伦挥手打断了意图继续攻击的骷髅法师。老实的骷髅法师乖乖地顺着赵伦的意思一头钻进了魔法塔里面，任赵伦泡制。

赵伦首先把这架骷髅法师所拥有的的天赋法术记录下来，然后将从自己身上记录下来的1级法术‘地刺术’调了出来，给这一架4级的骷髅法师刻录上去之后，赵伦再把这一架骷髅法师给叫出来，让他给自己演示一下‘地刺术’。结果赵伦很满意，从魔法塔上刻录下来的‘地刺术’就好像是这架骷髅法师的天赋法术一样，他可以随意的如意的使用信手拈来。

赵伦接着又看了一下魔法塔里面的那一颗冥晶，发现那颗冥晶还有十分之九的能量，换一句话说一颗冥晶的能量可以刻录十个1级法术或者一个2级的法术，这样算来赵伦今天带回来的这一万多颗的冥晶，赵伦堆都可以堆出一支精锐级别的骷髅法师军团来。

……………………………………

今天我生日，这一章呢还是昨天熬到十二点多写出来的，所以昨天和今天的字数才会有点少，希望大家多多包涵

溜了，

086来临

一晃眼，自赵伦从那个‘冥晶矿’回来已经过了十天了。

仅仅十天的时间里，赵伦硬生生把自己好不容易从‘冥晶矿’带回来的上万颗冥晶挥霍一空，而赵伦则收获了一支意料之中的数量为三百的精锐级别骷髅法师军团。

赵伦这边大肆挥霍冥晶，切斯科那一边也不甘寂寞，仅仅五天的时间就折腾出了一支两百架大剑骷髅的军团。

不得不说切斯科这家伙不愧是老牌的5级骷髅，私货还真是不少，这家伙仅仅只是向赵伦提出让贝斯特将上面的那一个‘骨骼转换池’转化出来‘能量之火’全部交给他来处理的要求，然后就带着他选好的两百来架大剑骷髅躲在地下基地的不知道哪一处，等到五天之后切斯科带着他的大剑骷髅军团出现在赵伦的面前的时候，赵伦瞠目结舌地发现这家伙的大剑骷髅军团，竟然远超他估计的强大。

两百架大剑骷髅离开的时候等级参差不齐，但是当他们回来的时候已经有百分之九十以上是4级的大剑骷髅了，而剩下的那不到十的百分比更是恐怖的架架达到了5级的存在，而且在其中赵伦还看到了一架变异级别的大剑骷髅的身影。

赵伦怎么看怎么都觉得这是一件不可思议的事，望着切斯科的目光也多了几分好奇，他在好奇这家伙的手段，不过尽管好奇但赵伦最终也没有开口去问。

不过赵伦倒是好好地检验了一下切斯科这一只大剑军团的战斗力，结果自然是令赵伦十分的满意的，经过检验赵伦发现这一只大剑骷髅军团的战斗力完全可以碾压五架5级的变异级别骷髅，简直是强大到爆了！

不过，得到这一支强大的军团赵伦虽然高兴但是赵伦却不大笑得出来，因为五天过去奥利斯却还没有回来，这一回尽管这家伙的灵魂印记还存在着，但是赵伦的却再也忍不住了，最终赵伦犹豫着还是让切斯科出去找奥利斯了。

不过赵伦还是留了一个心眼，他没有让切斯科自己离开而是让他带上他的大剑骷髅军团一起去找奥利斯。赵伦的小算盘打得还是挺响的，让切斯科带着他的大剑骷髅军团这样一来他们的队伍自然就庞大了，在寻找的方面上也就更加有优势，这是一点，还有就是利用这一只大剑骷髅军团绑住切斯科不让他有机会偷偷溜去探查那一个神秘的骷髅势力。

虽然赵伦对于那一个神秘的骷髅势力有着强烈的危机感和戒备感，迫不及待地想要加深对于那一个势力的了解，但是赵伦同样知道探查这样的一个是神秘的势力是一件极其危险事情，一去无回是一件很正常的事情，而现在的赵伦却才刚刚穿越多来没有多久，他还远远没有学会去承受失去。

说来也好笑，赵伦这家伙可以毫不犹疑地拿自己的小命去冒险，但是却轻易不敢让自己手下的安危受到威胁。

而切斯科呢，一开始是死活不同意带着自己的大剑骷髅军团离开的，这家伙显然还是存着要去探查一下那一个神秘的骷髅势力的心思的，但是赵伦的态度实在是太坚决了，最终这家伙还是只得无奈地选择了妥协，不过妥协的不仅仅只是切斯科，赵伦这边也做出了让步，那就是让切斯科留下五十架的大剑骷髅小队用来保护赵伦和应付突发的近战。

这五十架大剑骷髅的队长就是切斯科培养出来的那一架变异级别的大剑骷髅，有意思的是，这一架大剑骷髅就是之前那两架神秘势力的变异骷髅打算带走的那一架，不过可惜的是，赵伦并不知道这架大剑骷髅有这样英勇的一段。

五天之前赵伦的那一只骷髅法师军团还没有完全打造出来，切斯科出发去找了奥利斯之后，赵伦收了收心，投入对于骷髅法师军团的打造当中，也就是在后面的五天的时间里，赵伦成功地挥霍了所有的冥晶并打造出了逞心如意的骷髅军团。

当然赵伦在这十天里也不可能一心扑在这一个骷髅法师军团上，毕竟这家伙目前也可以说得上是家大业大，手下有着四个投影祭坛虽然都已经有了负责的骷髅，但还是需要赵伦统筹帷幄的，而且自从他估算着奥利斯应该是弄死了那两架变异级别的骷髅之后，赵伦就一直在提防着那一个神秘的势力的再一次光顾，他当然不可能一心扑在建立骷髅法师军团上了。

所以说赵伦这十天过得还是很忙的，既要将自己的骷髅法师军团建立起来，又要随时关注自己领地的动态，甚至是对于自己原本建立起来的警戒网也需要他分心去维护，不过在他紧张的忙碌当中赵伦的领地在这十天里也是有着飞跃式的发展。

不过，赵伦的安稳日子似乎也要结束了。

赵伦手下的四个领地，离赵伦最远的无意识骨盾骷髅托持的那一个领地，那个领地在赵伦总部的最南边，那是之前那个神秘的骷髅势力的两架变异骷髅来的地方，同时也是赵伦预测神秘骷髅势力下一次来人最有可能到来的方向，当然也是赵伦警戒网络布置得最为紧密的地方。

赵伦的功夫没有白费，就在十几天后的今天，十来架变异级别的骷髅正是从这一个方向来到托持的领地之前的。

“他们这一个领地看上去好像很不错的样子啊！”当先的一架变异大剑骷髅看着托持的领地，意外道。

托持的这一个领地和十天之前完全是两个模样，赵伦在让托持把‘骨骼转化池’建立好了之后，顺便还让托持把‘骨墙’给建立起来了，现在托持的这一个领地，被圈上了一层不规则形状高达两米的骨墙，并不算是很长的骨墙只是刚好把投影祭坛还有骨骼转换池围住了而已，让人从外面很难看的清虚实，就如现在十来架变异骷髅站在那边就仅仅只能看到高高的骨墙，以及骨墙之下严阵以待的数百架骷髅。

“大人，应该说是，马上就是我们的领地！”变异大剑骷髅旁边，一架长枪骷髅不屑地看了一眼那边严阵以待的数百架骷髅。

“我们的领地？”

当先的那一架变异大剑骷髅呢喃着，说实话他并不想要来做这样的一件事，纯粹的杀戮，赤裸裸的掠夺！

这时，十几架变异骷髅中的一架，突然冷声道：“上次不是说打服他们就行了吗？这回怎么就要占领了？这是他们第几次改变注意了？他们……他们根本就不配替领主大人……”

“闭嘴！”

变异大剑骷髅瞳火一闪，喝断了那一架变异骷髅的话，其余的十来架骷髅却各自表现出了不同的态度，有冷笑，有愤怒，有期待，也有坚毅。

“我不管你们怎么想，我只需要你们记住，我们是领主大人手下的士兵，领主大人在的话我们听从领主大人的指挥，领主大人不在了我们既然选择了复兴我们的领地，那么我们就要忠诚于几位大人，不要怀疑他们对领主大人的忠诚，记住，他们的每一个决策都是为了复兴我们的领地！”说到这，变异大剑骷髅提起手中的大剑，指着托持领地所在的方向，继续说道：“既然是为了复兴我们的领地，那么无论什么样的事情我们必须坚决完成它，执行任务！”

087愤怒

或许是因为大意，这一次光临赵伦领地的那十来架变异骷髅并没有发现赵伦布置下的‘警戒网’，所以他们才刚刚一靠近托持的领地，赵伦一那边就已经觉察到了他们的到来。

“终于来了吗？”赵伦瞳火闪烁着，从地下基地里出来。

尽管这十来天里赵伦该布置的可以布置的都已经布置了，但是当对方真的来临的时候，赵伦还是忍不住会紧张，当然是为骨盾骷髅托持紧张，他生怕会有什么意外，而赵伦这一紧张的结果自然就是忍不住想要过去看一看了。

从地下基地出来，赵伦没有惊动任何一架骷髅，也没有带走任何一架骷髅，单人独马用着最快的速度向托持的领地赶了过去。

另一边，托持的领地上，十来架变异级别的骷髅正肆虐着。

这十来架的变异骷髅的实力相当的强大，没有一架是5级以下的存在，特别是当先的那一架变异大剑骷髅更是和之前的那一架变异巨斧骷髅一样，是实力达到了6级的存在，这样的十几架变异级别的骷髅在托持的领地上肆虐，托持他们有抵挡的能耐吗？

其实要说起来，托持的领地在这十来天里有变化的也不仅仅只是领地，领地上的骷髅实力也同样是有了一个质的飞跃，别的不说单说5级的骷髅，十来天之前这个领地还一架没有，但现在呢托持的领地上已经有了十来架5级的骷髅，而且这其中就有托持的存在。

要知道骷髅的实力5级是一个分水岭，5级之前骷髅还有普通骷髅、精锐骷髅和变异骷髅的分别，但是5级之后呢，骷髅的分别就少了一种，只剩下精锐级别和变异级别的分别了，每一架5级的骷髅最差也是精锐级别的存在，而且普遍实力都会很高，和变异级别骷髅实力上的差距也不会像4级之前那样的恐怖，这一点赵伦也是手下的骷髅纷纷进入5级之后他才发现的。

为此他还特意让进入到5级的变异巨斧骷髅和几架5级的普通骷髅做了实验，结果赵伦发现只要有四五架的5级普通骷髅就可以招架住变异巨斧骷髅的攻击，而当5级的普通骷髅达到了七八架之后，变异巨斧骷髅更是被打得只有招架的余地了，这样来说托持这边的领地实力还是可以的，如果死守的话凭借‘骨墙’的掩护或许还可以招架这十来架的变异骷髅一二。

但是战况却完全不是这样子的，十几架变异级别的骷髅说攻击就攻击，托持他们根本就没有形成什么防线，拦在前面的数百架的骷髅仅仅一分钟不到，就被十来架的变异骷髅攻破了防线，而那一道高达两米的骨墙更是不用说了，在十来架变异级别的骷髅面前，简直就像是纸糊的一样，根本就没有什么防御力轻轻松松就被推到了，躲在骨墙后面的骷髅弓箭手甚至连出手的机会都没有就被干掉了。

这一波的攻势来的实在是太突然了，仅仅三分钟不到的功夫，托持的领地就仅仅只剩下领地祭坛上面的托持，以及将托持团团围护在后面的十来架普通的5级骷髅了。

6级的变异大剑骷髅看了托持一眼，丝毫没有要和托持交流的意思。

“杀了吧！”

十几架变异级别的骷髅接到命令，顿了顿，相互对视了一眼，不知道是那一架骷髅开的头，最终还是向着托持他们杀了过去。

‘为什么会这样，为什么会和大人计划的不同！我现在要怎么办？还是按照原定计划顺从吗？可是他们是要杀了我啊！’

高高站在投影祭坛上的托持茫然地看着冲过来的十来架骷髅，望着这和赵伦剧本完全不相同的情况，他愣在了那里。

赵伦预料过会和自己的剧本不同，所以再给托持交代的同时，他加了自认为保险的一条，那就是不论怎样，打不过他们就乖乖妥协。

赵伦说这话的时候，是他将一切的计划建立在人家仅仅只是想要征服而不是占领的前提下的，所以赵伦给了这样的一个命令，最为核心的目的就是不要让托持死掉了，但是现在着这一个情况托持有妥协的余地吗？

这时候，投影祭坛之下，托持手下的普通5级骷髅已经开始招架不住了，陆续的有骷髅被击杀掉。

“不要，我不要我的手下死掉！我也不要死掉！你们这群该死的杂碎！都给我住手！”

看到这一场景的这一瞬间，托持猛地从祭坛上跳了下来，重重地撞在一架挥剑要斩杀托持手下的变异大剑骷髅身上。

就在托持跳下祭坛这一瞬间，十几架变异级别的骷髅全部停了手。

“怎么，还愣在那里干什么？他都下来了，你们还不杀了他吗？”那一架6级的变异大剑骷髅冷声说着，提着大剑，向着托持走了过来。

“不动手，当然是要好好欣赏一下这种愚蠢的骷髅领主的样子咯。”

“实力不强的家伙，可笑的爱逞能！”

“完完全全是不知所谓的东西！”

十来架变异骷髅你一言我一语地说着，但是却没有一架骷髅上前一步。

“是吗？这么碍眼的家伙，还是杀了会比较好吧！”6级的变异大剑骷髅淡淡说道。

下一刻，这架原本还慢慢悠悠地走着的6级的变异大剑骷髅竟然已经来到了托持的身前，话语声刚落手中的大剑一挥，‘咔嚓’一声，托持甚至还来不及反应就被这一架6级的大剑骷髅斩下了骷髅头。

6级的变异大剑骷髅缓缓地低下头，将托持的骷髅头捡了起来，慢悠悠地转过身来看着自己的十来架手下。

“你们的心里是什么想法我不想知道，我只想告诉你们，一架骷髅战士的一生只可能有一个领主，也只尊敬一架领主，其他的都只可能是敌人，既然是敌人那就必须得杀掉！”

6级的变异大剑骷髅说着，手中的托持骷髅头高高抛了上来，手中的大剑一挥，正要一剑斩了托持。

“住手！”

“啊！”

一声怒吼和一道充满绝望的尖叫同时在6级的变异大剑骷髅的耳边响起，让这一架6级的变异大剑骷髅不禁手一抖，一剑落空了。

“法术？骷髅法师？”十几架变异骷髅顿时紧张起来，迅速摆开防卫的阵型，将6级的大剑骷髅围住。

0级的法术对于6级的骷髅影响已经很小了，6级的变异大剑骷髅几乎转瞬间就清醒了过来，伸手接下托持的骷髅头，望着另一边已经赶过来的赵伦。

“放开他！”赵伦停在十数架变异骷髅的对面，丝毫没有畏惧。

“你是谁？”

6级的变异大剑骷髅看着赵伦，心中多少有些忌惮，毕竟在他的印象中，骷髅法师要么极弱要么就极强，而赵伦这样子显然是后者，不过6级的变异大剑骷髅转念一想，就算赵伦再强又怎样？区区一架骷髅法师，难道还真的可以和他们十来架的变异骷髅对抗？

“大人您怎么来了？”这时，托持听到赵伦的声音，瞳火一亮。

“大人？这样说来，你并不是这个领地的领主咯？”6级的变异大剑骷髅瞳火一闪，抬头看着赵伦：“那么你就是这个领地的领主咯？”

听到这句话，十来架变异级别的骷髅面面相觑，看上去好像十分震惊的样子。

“对！没错，我就是这个领地的领主，所以你要是不把托持给……”

“你少在那边嚣张了骷髅法师，像你这样的骷髅也可以当领主吗？你家伙一定是看到我们的实力太强大所以就躲起来了，现在才敢出来露面，像你这样的骷髅根本就不配当领主！”赵伦的话才说道一半，十来架变异骷髅中的一架，就冲出来愤怒的打断了。

“好了，你给我闭嘴！”6级的变异大剑骷髅一剑将那发疯的变异骷髅打了回去，然后才看着赵伦，扬了扬手中的骷髅头“你想要回这架骷髅？”

“对！”赵伦强忍着怒气，点了点头。

“做梦！”

6级的变异大剑骷髅冷笑一声，握着托持的手就要一用力，打算将托持的骷髅头捏碎掉，觉察到他的动作的赵伦顿时大惊失色。

“住手，快给我住手，你们不是要‘能量之火’吗？我全部给你们，你给我住手！”

6级的变异大剑骷髅手上的动作顿了顿冷笑着“能量之火吗？”

“全部，全部，我手下有四个领地，全部都有‘骨骼转化池’，只要你把它放了，我全部都可以给你！”赵伦看着6级变异大剑骷髅的动作，顿时有些慌了。

“四个领地啊！领主大人，你很强大嘛！不过，我们现在要的不再是‘能量之火’了，而是要你的领地所以……”6级变异大剑骷髅的话说到这，捏着托持的骨手突然一紧，“咔嚓！”一声，他手上的骷髅头突然被他捏个粉碎。

赵伦看着碎裂的骷髅头，以及里面同样裂成好几块的灵魂之火碎片，突然就静了下来，看着眼前的十来架变异骷髅一字一句地说道。

“你们该死！”

088赵伦爆发（上）（求三江票）

不管是前世还是今生，在今天之前，赵伦最难受的事情，莫过于存了两年的钱买一个心爱的笔记本电脑，却在刚付完钱提着电脑离开商店的时候不小心把那提电脑摔坏快掉了，那一年赵伦才十三岁，已经是小男子汉一个的他当场就哭了鼻子。

这是前世顺风顺水的赵伦遇到过最伤心的事情，此后白痴的赵伦一直以那一次的伤心做标准，遇到什么难过的事情他总会刷刷**，他一般会说感觉像是摔了半台电脑，四分之一台电脑，八分之一台电脑之类的话来表达自己心情的状况。

这一个习惯赵伦已经放下了很久了，但是现在如果有人问他他现在的心情怎么样？他就会抓着那人的脖子，然后冲着他咆哮‘我摔了一卡车的电脑！’

“杀了他！”

而对于赵伦的心情，刚刚杀了托持的6级的大剑骷髅显然并不了解，提起手中的大剑指着赵伦下令道。

“早就在等着了！该死的骷髅法师，受死吧！”

6级的变异大剑骷髅的命令一下，刚刚冲着赵伦吼着的那一架变异骷髅立刻就冲了上去。

这一架骷髅是5级的变异长枪骷髅，而且好像还不是一般的5级变异长枪骷髅，实力像当的强悍，单单在速度上这架骷髅就恐怖得很，离着赵伦上百米的距离，而且沿途还有四五架托持手下的5级骷髅出手拦截，这家伙竟然轻巧地闪开了，仅仅几秒的功夫就杀到了赵伦的跟前。

6级的变异大剑骷髅看着轻易杀到赵伦跟前的5级长枪骷髅，瞳火闪过一缕不屑“我还以为这架骷髅法师有多厉害呢？这么轻易就让一架长枪骷髅近了身，看来这一场无聊的闹剧是要结束了。”

另一边，5级的长枪骷髅猛地站定骨架，手中的长枪带着强大的惯性向着赵伦刺了下去“死吧，该死的骷髅法师！”

顷刻间就刺在赵伦的骷髅头上，“叮”的一声骨骼碰撞的清脆声音响起，变异骷髅的长枪停在了赵伦的骷髅头上。

开玩笑吧，那可是一架5级的变异长枪骷髅，他们随意一枪都可以洞穿一块巨石，这样强大的攻击竟然刺不坏赵伦的骷髅头，这是什么情况？是赵伦的骷髅头太硬了？还是这一架变异长枪骷髅放水了？

“怎么回事？这废物怎么停下了？都到了这地步了还不杀了他，他还想要干什么？”6级的变异大剑骷髅看到这一情况，第一反应就是第二种，变异长枪骷髅到关键时刻收了手，因为除了这个之外他想不通那种脆弱的骷髅法师怎么有可能抵挡的下来，不过很快他就发现事实根本就不是这个样子，因为接下来的发展已经超出了他们的预料。

两条黑色的长鞭突兀地出现在变异长枪骷髅的周围，如同两条灵巧的毒蛇一般，顷刻间就游到了了变异长枪骷髅的骨架上。

6级变异大剑骷髅瞳火狂闪终于意识到情况不对劲了“不好，快，快出手杀了这骷髅法……”

“咔嚓！”一道清脆的骨骼碎裂声打断了他的话，不出意外，那一架变异长枪骷髅已经被拧碎掉了，不仅仅是骨架就连灵魂之火也一样被撕个粉碎死的不能再死。

赵伦这下可捅了马蜂窝了，原本十来架变异级别的骷髅根本就没有多少战斗的欲望，但是看到赵伦杀了那一架变异长枪骷髅的时候，十来架变异骷髅全部怒了。

“该死的骷髅法师，给我杀了他！”

随着6级的变异大剑骷髅的一声令下，‘轰’的一声，十来架变异的骷髅全部动了起来，一架架磨刀霍霍地向着赵伦冲了过去。

“杀了我？”

另一边的赵伦，从托持死的时候开始就一直恍恍惚惚的，就连杀了那一架变异长枪骷髅也仅仅只是下意识的举动，但是这十来架变异骷髅全部扑过来的时候，赵伦猛地抬起头来。

“你们善自闯进我的领地，杀戮我的子民，还想要霸占我的领地！还想要杀了我？别开玩笑了！该死的是你们！”看着扑来的十来架骷髅，赵伦一字一句地说着，每说一句，赵伦就前进一步，赵伦每前进一步，他的身边就会对多出一条黑暗之触。

“该死，快一点，再快一点，不要让这架该死的骷髅法师有准备法术的时间！”

6级的变异大剑骷髅看着赵伦身边那种轻易叫绞杀了变异长枪骷髅的东西渐渐多了起来，心中不由升起一股惧意，为了驱散这一种惧意，他拼尽全力地怒吼着，但是无济于事，他的怒火反而让赵伦的黑暗之触诞生的更快，不一会儿就有已经增加到了十来道了。

“给我砸！”

或许是被恐惧逼急了，6级的变异大剑骷髅急中生智，手中的大剑一挥就向着赵伦抛了过去，剩下的十来架变异骷髅见状，也有样学样，顷刻间就有十几把武器砸向赵伦。

要知道这十来架变异骷髅可都是5级以上的存在，如此强大的骷髅，全力抛出来的武器威力可能小吗？更被说是十来架变异骷髅一道出手，那威力简直就不是一般五六级的骷髅可以抵挡的，任何一道武器砸在赵伦的骨架上，别说他仅仅只是一架变异级别的骷髅法师，就算他是一架变异级别的骨盾骷髅也必定会死！

“哼，一群杂鱼！”

对面如此恐怖的攻击，赵伦却似乎一点也没有畏惧，身边的黑暗之触一阵灵动至极的舞蹈，竟然极其精准地击打在每一把砸像赵伦的武器上，黑暗之触上面的力道并不是很大，但却十分的巧妙，刚刚好将那个砸下来的武器的轨道打偏了，十来把的武器竟然硬是没有一把落在赵伦的骨架上，不过赵伦的危机似乎还远没有结束。

“愚蠢的骷髅法师，你中计了，受死吧！”

赵伦刚刚把十来把武器打偏，6级变异大剑骷髅近在咫尺声音就传了过来，原来借着赵伦应付砸下来的武器的时间，十来架变异骷髅已经杀到了赵伦周身十米的范围之内了。这个距离已经完全是突破了骷髅法师的安全距离，就算是再强大的骷髅法师被十几架变异级别的骷髅突破到这个距离，那么离死也就不远了。

不过，如果是有准备的，那可就另当别论了。

“&・&！”赵伦瞳火一闪，一个极为拗口的咒语被吟唱出来。

下一瞬间，一个比贝斯特使用出来更加巨大好几倍的青色龙卷风几乎瞬间成型，呼啸着向着6级变异大剑骷髅绞杀了过去。这是赵伦这十来天的成果之一，不仅掌握了二级法术‘龙卷风’并且做到了将它的咒语吟唱压缩到了一秒不到的时间，这下子那十来架变异骷髅可就有得玩了，要知道二级的龙卷风可是威力极大的一个法术，就算是6级的变异骨盾骷髅硬接这一下，也必定会被生生绞杀致死的。

“不好快闪！”十几架变异大剑骷髅感受赵伦的‘龙卷风’的强大，顿时大惊失色，纷纷向龙卷风绞杀过来的轨道跃开。

这也是‘龙卷风’这一个法术最明显的破绽，那就是速度不快，而且方向不可变动，所以这‘龙卷风’对付密集的敌人的话效果会不错，但是应付现在这一情况似乎就不是那么理想了，不过依照赵伦的性格，这一个龙卷风也绝对不是这么好躲的。

“一群白痴！”果然，赵伦冰冷的声音响了起来，他的话语声还未落下，十来架的变异骷髅全部‘噗通’一声陷进了泥土沼泽之中，原来赵伦早就张好了网等着这十几架变异骷髅跳了。

089赵伦爆发（下）（求三江票）

“快点，快点，再快一点啊，只要在跑一段距离就可以和他们会和了，到时候，到时候就不需要再怕那一架该死的骷髅法师了。”白骨之地，一架失去了一只骨臂的大剑骷髅正在亡命奔逃着，边跑着还边回头看。

这一架大剑骷髅就是之前在赵伦的领地上击杀了托持那一架6级的变异大剑骷髅，他也是十来架骷髅唯一一架从赵伦手中暂时逃得一命的骷髅，之所以说是暂时是因为在他的背后看不见的地方，赵伦还在追击着他，这也是这架骷髅跑得这么狼狈的原因，不过就算他再怎么跑也是没有用的，以赵伦的性格这一架击杀了托持的大剑骷髅他是绝对不可能放过他的。

这一点显然那一架6级变异大剑骷髅也清楚，所以他才会亡命地奔逃着，他很清楚他必须要找到帮手找到可以抗衡赵伦的帮手才可以救得自己的小命，所幸的是这一架变异骷髅知道，这样的帮手不仅有而且离他还不是很远。

“呦，看看，看看这么狼狈的家伙是那一架骷髅呢？”

6级变异大剑骷髅正在狼狈的奔逃间，一个张狂的声音远远地传了过来。

“是他，是那个家伙！”

6级的变异大剑骷髅瞳火一亮，这一刹那间爆发出了强烈的喜悦，突然之间觉得原本那么讨厌的声音其实并不是那么的刺耳。

“好了，终于和他遇上了，终于安全……啊……”6级的变异大剑骷髅话才说到一半，眼前突然一黑，紧接着他突然感觉自己似乎被什么东西缠住了，然后一股强大的力量就传了过来将它狠狠地拉了过来。

“感谢你为我带路，现在你可以死了！”

一道冰冷的声音传入6级的变异大剑骷髅的灵魂之火中，然后不等这家伙反应过来，缠住他的黑暗之触突然一紧，‘啪’的一声这架变异的大剑骷髅就这样被生生绞杀了。

原来赵伦一直都在这一架骷髅的背后远远地跟着，赵伦这家伙有时候越是疯狂就越是理智，在托持死的时候他不顾一切后果杀了那十几架变异骷髅的时候，赵伦就开始寻思着收拾残局了，毕竟一次性击杀了十几架的骷髅不管是怎么说都一定会引起那一个势力的高度注意，虽然赵伦现在极度的愤怒但是理智却告诉他，以他现在的实力根本就不足以和那一个神秘的骷髅势力抗衡，所以赵伦必须想办法将这件事淡化掉，就算是不能淡化掉也要将那一个神秘的势力的注意力分散掉。

赵伦想了半天，只有一个办法最合他的心意，那就是杀！把他们这一次派出来的骷髅全部都给杀掉。

“如果仅仅只是死了十来架，他们一定会警觉，会重视，会报复，但是如果把它们派出来的骷髅全部给杀掉了，那么我想这一个刚刚受到重创的势力最有可能的反应那只能是惊恐了！”

赵伦看着那边已经注意到了这里的情况的并且赶了过来的另一队十来架的骷髅冷冰冰地说着，骨架子再一次慢慢虚化不一会儿就消失不见，这是‘隐身术’一级法术，是赵伦在这些天里的又一个收获，作用就是隐藏身形，不过对于比施术者的实力高过两级者没有效果。他刚刚就是利用这一个法术紧紧跟在那一架变异大剑骷髅的身后的。

几十秒钟之后，十来架变异骷髅来到赵伦所在的位置，看到那一架变异大剑骷髅被拧碎的骨架这十几架顿时戒备了起来。

“怎么回事？我刚刚还看到这家伙在跑着，怎么突然就死了？”说话的，是当先一架6级的长枪骷髅，刚刚出口讥讽变异大剑骷髅的就是他。

十来架变异的骷髅没有发现，就在他们戒备地靠向变异大剑骷髅的同时，赵伦的身形缓缓出现在他们的后方。

“龙卷风”

赵伦一现身，立刻就出了手，浑身上下的骨骼一阵律动，一个巨大的龙卷风瞬间成型，向着赵伦面前近在咫尺的十来架变异骷髅绞杀而去。

“偷袭？”

“在后面，快闪！”

龙卷风一出，赵伦面前的十来架变异骷髅顿时乱了起来，纷纷向着旁边闪避着，这群骷髅的反应跟刚刚的那一群变异骷髅如出一辙。

赵伦眼见着这群变异骷髅乖乖地步入前一批的后尘，冷笑道“哼，一群愚蠢的杂鱼。”

果不其然，这十来架变异骷髅像是下饺子一样，一架架掉入泥土沼泽中，赵伦早就精准地算计着他们每一架骷髅的落点，早早布下了一个个‘沼泽术’在等着他们，尽管一级的沼泽术对于5级的变异骷髅并不是什么致命的威胁，其实费点力气花点时间就可以挣脱掉了，但是一旦这群骷髅掉入了赵伦的战斗节奏中，那么依照赵伦这家伙的尿性来说，这群变异骷髅将没有一架可以活着挣脱‘沼泽术’。

“咦，不对，还有一架骷髅呢？”

赵伦正要心情愉快的收割这群变异骷髅的小命，突然发现竟然有一个布置好了的‘沼泽术’并没有猎物陷进去。

就在这时，一道咆哮声传了过来。

“该死的骷髅法师，你竟然敢偷袭本大人！”

紧随着，赵伦刚刚发出去的那一个巨大的龙卷风当中，一架骷髅的身形猛地窜了出来，冲着赵伦狠狠地扑了过来。

“什么，这家伙竟然可以冲破‘龙卷风’，这怎么可能？”

赵伦大吃一惊，不过现在的他已经没有时间去想为什么，因为那一架长枪骷髅已经杀到了他的面前了，那家伙骨手中的骨枪正带着一到微弱的黑色光芒向着赵伦的骷髅头刺了过来。

“卑鄙的偷袭者，死吧！”在这架变异长枪骷髅的咆哮声中，长枪轰然落下。

“咔嚓！”一道清脆的声音响了起来，赵伦的骷髅头之前，三道黑暗之触突然出现，死死地将那一把骨枪缠住。

“什么嘛，我还以为这一次又可以偷一下懒呢。”

“你以为这样就安全了吗？骷髅法师？”

长枪骷髅愣了愣，随后果断放弃掉手中的骨枪，捏紧拳头，然后猛地突击一步，向着赵伦的骷髅头狠狠地轰了下去。

这一回，赵伦时候是真的没想到这家伙回来这一茬，不闪不避的让这架变异长枪骷髅“咔嚓！”一声轰中了脑门，但是长枪骷髅似乎也没有得逞，他打在赵伦的骷髅头上的这一拳竟然根本就没有伤得赵伦分毫。

“什么？怎么会这样？”变异长枪骷髅大吃一惊，随后猛然惊醒，赶紧抽身就要向后撤，但是就在这时候，他突然发现他已经被包围了，四五条黑暗之触将它紧紧缠住，让他动他不得。

“打了我一拳，怎么可以就这样算了？再怎么说也要让我打一拳吧！”赵伦捏着拳头慢慢地走来，然后果断地一拳落下，‘咔嚓’一声这架长枪骷髅就这样被赵伦生生一拳打爆了。

不过赵伦被这一家变异长枪骷髅这一耽搁，另一边的那十来架陷入沼泽术中的骷髅已经陆续挣脱开来了，好几架骷髅正张牙舞爪着向赵伦扑了过来。

“不自量力的家伙！”赵伦冷哼一声，身后的黑暗之触一阵横扫，那刚刚扑过来的那几架骷髅就被轻易斩杀了，而剩下的赵伦也没有放过的意思，黑暗之触一阵狂舞，片刻之后十来架变异骷髅就仅仅只剩下两架还存活着了。

…………………………………………………………………………………………

求一下三江票还有推举票。

090小骷髅（求三江票）

从赵伦击杀6级变异大剑骷髅的那一队骷髅开始算起，赵伦离开领地已经过去了两天的时间了，这两天里赵伦满世界地追杀着‘复兴之城’出来的骷髅，短短两天的时间里赵伦的手上就死了上百架的5级以上的变异骷髅，算是初步完成了赵伦之前的目标了。

这么大量的骷髅死亡，地点分布几乎横跨了大半个‘白骨之地’赵伦扰乱对方注意力的作战计划应该算是可以了吧。

另外赵伦这两天也不仅仅只是在杀戮，对于那一个神秘的骷髅势力的资料赵伦也没忘记收集，至少赵伦知道了那一个势力的名字‘复兴之城’，以及这一个势力的来历。

和切斯科的猜想别无二致，这一个‘复兴之城’就是上一个完全统一了‘白骨之地’的大领地被打破之后，所剩下的残余骷髅所组成的领地。

不过尽管只是残余的骷髅组成的，但是这一个‘复兴之城’依然是强大到不可思议，至少依照赵伦的了解，目前的他根本就没有能力跟这一个‘复兴之城’抗衡，他现在做到这一步已经是他能做到的极限了。

“也是时候该回去了，菲利斯他们应该已经急坏了吧？”赵伦站在十余架碎裂的骨架当中，抬头望着自己领地的方向。

赵伦确实没有猜错，现在在他的领地上他的一干下属已经乱成一团了，赵伦这家伙出来的时候是瞒着所有的骷髅出来的，因为他那时候也没想在外面耽搁多长的时间，如果按照他原本构思的情况走下去的话，赵伦会暗中跟着那群变异骷髅，一个一个领地地逛下去，在送上大量‘能量之火’的前提，让这群家伙安安稳稳地离开。

谁会想到‘复兴之城’的那群家伙竟然会突然改变战略让赵伦原本的构思完全崩坏，然后就是骨盾骷髅托持死在赵伦的面前彻底激怒了赵伦，让情况开始走向完全和赵伦的构思相差十万八千里的地方去，导致赵伦没有时间和领地的骷髅联系，就这样悄无声息地从自己的领地上消失了整整两天的时间。

现在赵伦领地上的下属已经开始寻思着是不是要外出寻找赵伦了，在外掌控投影祭坛的菲利斯和大剑一号也先后回到了骷髅法师贝斯特所掌控的领地上去了，按照这样的情况演变下去赵伦再不回去会发生什么样的事情可就不好说了。

“走吧，阿尔瑞斯，回我们的领地去。”赵伦对着后面招了招手，一架没有带着武器的骷髅慢悠悠地从骨堆中爬了起来，一晃一晃地来到赵伦的面前，愣愣地看着赵伦“饿饿……”

“什么？你这家伙已经吞噬了那么多的变异级别的灵魂之火你还跟我喊饿？你这家伙的肚子到底是什么东西做的？”

赵伦看着眼前这一架前前后后已经吞噬了数十朵‘灵魂之火’等级却始终仅仅只是1级没有半点要升级的迹象，还不断冲着自己喊饿的家伙一阵无语。

这家伙只赵伦昨天在击杀了第二群变异骷髅之后遇上的，当时赵伦正在为满地的变异级别的‘灵魂之火’要生生浪费掉了而心疼的时候，这家伙一点也不怕生，晃晃悠悠地走到赵伦的跟前，在赵伦好奇的目光之中，拾起一朵变异级别的‘灵魂之火’就往自己的骷髅头里送。

赵伦都被这小家伙弄蒙了，他从没有见过这么大胆的1级小骷髅，站在自己面前不害怕就算了竟然还敢抢自己的战利品。

不过当时赵伦也不阻止，一副看好戏的姿态，任由着这一架小骷髅将那一朵‘灵魂之火’吞下去。

要知道这架小骷髅拿的那一朵‘灵魂之火’可是5级的变异级别的‘灵魂之火’啊，其中所蕴含的能量是强大到不可思议的，他区区一架1级的小骷髅竟然敢这么大大咧咧地吞噬下去，那下场还用说吗？

赵伦已经做好了看这架小骷髅炸个粉碎的准备了。

果然那一架‘不知死活’的小骷髅刚刚吞下那一朵‘灵魂之火’就啪的一声倒了下去。

赵伦看到这一情况裂开骨嘴笑了笑，正要转身离开，却突然发现那一架1级的小骷髅竟然晃晃悠悠地站了起来，然后在赵伦不可思议的目光之中，走到下一朵‘灵魂之火’前‘咔叽’一下再次吞噬了进去，然后这小骷髅在一次倒了下去。

赵伦这一回可就不淡定了，立刻就收回了转身的脚步，回过头顺手给了这小家伙一个‘感应’。

种族：低级亡灵（？？？）

实力：1级(???)

天赋：？？？

赵伦当时就惊呆了，这是赵伦第二次看见属性面上全部是问号的家伙。

‘捡到宝了！’这样的想法在赵伦的脑中浮现，看向那一架小骷髅的瞳火都放光了。

之前那一架青铜级别的骷髅的实力赵伦可还没有忘记，赵伦还不止一次地拿自己现在的实力和当时的那一架青铜级别的骷髅对比，得出的结论是自己压根不可能是那一架骷髅的对手，那一架满是问号的青铜骷髅这样的强大那么这一架小骷髅呢？

赵伦想着目光看向那小家伙，正好看到这小家‘啪’的一下摔倒了，躺在在那边老半天站不起来，那摸样怎么看也不像是强大的骷髅。

当然赵伦也不会把这一架小骷髅当成普通骷髅看，毕竟它的属性版挂在那里，而且赵伦也没有看见那一架普通的骷髅可以在1级的时候吞噬5级的‘灵魂之火’还屁事没有，所以赵伦仅仅用了一秒钟的时间思考就拿定了主意，把这一架小骷髅收服下来。

赵伦一拿定主意立刻就动了手，一出手就是赵伦雪藏了许久的1级法术‘仆役’，赵伦打算利用这家伙还是1级骷髅这一点将这小家伙先收为骷髅仆从。

赵伦原本以为这一架不同寻常的小骷髅收服起来一定会有些困难，但是却没有想到这小家伙确实极没骨气的家伙，赵伦一出手这小家伙就乖乖让赵伦仆役了。

不过让赵伦没有想到的是，这小家伙竟然是有智慧的，赵伦一完成了这小家伙就立刻晃晃悠悠地走到赵伦面前，像赵伦表达自己的状况。

“饿……”

……………………………………

破市场停电了，今天这一章在网吧写的，明天两章，求一下三江票还有推举票。

091系统进化（求三江票）

赵伦正带着那一架被他取名叫做‘阿尔瑞斯’的小骷髅往自己家领地上赶着，突然灵魂之火中传来‘叮’的一声清脆的声音，紧随着就是一阵听着像电子合成的声音传了过来。

“建筑*变异研究结束，系统升级完成！”和这一道电子合成音一起出现的是赵伦灵魂之火中的一个白色的页面，上面写着一行小字‘建筑*变异研究耗时133小时23分31秒，升级系统耗时121小时12分45秒。’

“完成了？我还以为这东西彻底坏掉了呢。”

赵伦听到这声音多少还是有几分激动的，不过脚步并没有停顿，只是注意力已经转移进了灵魂之火了。

赵伦熟练地唤出了页面，赵伦确定他的打开方式绝对没有错误，但是弹出来的东西已经不一样了，不再是之前的那一个主页面，而是弹出三个选项来分别是将领、建筑还有情报。

“搞什么啊？升个级而已有必要这么彻底吗？看着好像换了一个游戏似得。”

赵伦抱怨归抱怨但还是点开了三个选项中的将领。一个页面立刻就弹了出来，这个页面跟赵伦之前见到过的页面完全不同，一排排的名字密密麻麻地排了下来，而这些名字第一个正是赵伦自己的名字，而排在赵伦下面的正是他的那几个骷髅心腹，赵伦一眼扫下来发现这一页竟然有五十个名字，而在这页面的下方还有着‘1/121’‘下一页’两个信息。

而这一个页面并不仅仅只显示名字，还有等级，种族还有战力，具体的格式是：

赵伦5级骷髅法师*变异黑铁*卓越

另外赵伦仔细研究发现，这一个页面的排名除了高高挂在第一的他自己意外，似乎是按照等级和实力来排，而排第二的切斯科后面的等级还有战力赫然打着几个大大的问号，还有切斯科的种族也是赵伦所认为的变异大剑骷髅。

切斯科？？？守护骷髅？？？

“什么情况？这到底是怎么回事？”赵伦不可置信地看着系统的页面上的信息“他根本就不是变异大剑骷髅也根本就不是5级的骷髅，难道切斯科那家伙一直在骗我？他为什么要这么做？难道他是故意要接近我的？他到底想要干什么？”

赵伦突然有些惊慌，因为在这个时候他发现原本似乎已经熟悉了的骷髅突然之间就陌生了起来。

“不会，这家伙虽然不怎么样，但是现在对我并没有恶意，这家伙绝对不会是要故意欺骗我的。”

赵伦随即摇了摇头，否决掉自己之前悲观的推断，不过赵伦的话虽然这样说，但是赵伦的心底还是有些疙瘩的，这也不能怪他毕竟他是从物欲横流的世界穿越过去的，在他原本的世界里最匮乏的就是信任，人与人之间就算是紧紧相拥着，但心与心之间却还是隔着不知道有多远的海里。

赵伦摇了摇头，努力不去纠结于切斯科的事中，但是看着这一个‘将领’的页面赵伦的心就无法平静下来，最后赵伦不得不将这一个页面关掉点开了‘建筑’的页面。

赵伦点开‘建筑’的页面，再一次跳出了一个选择题，普通建筑和变异*建筑两个选项。赵伦犹豫了一秒钟不到的时间，就选择了变异*建筑的选项。页面打开，两个精致的建筑就跃入赵伦的视线，在这两个虚拟的建筑模型的边上还有着两段注释。

1级堡垒

类别：防御型建筑

建筑条件：人工建筑，魔法阵刻录，白色骨块一百万，‘能量之火’三万

功能：合格的建筑可以抵御7级以下的所有攻击。

1级进化祭坛

类别：辅助型建筑

建筑条件：人工建筑，魔法阵刻录，白色骨块三万，‘能量之火’三千

功能：进化亡灵

在这两段简单的介绍下面，各有一个‘建筑方法’，赵伦目光在两个建筑间游离了一会，最终点下了他最感兴趣的‘1级进化祭坛’的‘建筑方法’。

“啊……”

赵伦轻轻点了下去，过了一会，这家伙的的惨叫声就响了起来，只见这家伙捧着自己的骷髅头倒了下去，不住地在地上打着滚，看上去十分痛苦的模样。

岂止是痛苦，简直是酷刑啊，赵伦刚刚点开那个‘建筑方法’大量大量的信息就不住地往赵伦的灵魂之火里钻，很暴力很粗暴的那一种，根本就不管赵伦的灵魂之火是不是可以一下子接受那么多的信息量，差点就没将赵伦的脑瓜子给挤爆了，这样悲惨的情况一直持续了两分钟，艰难地挺过去的赵伦才得以解脱。

赵伦摇晃着脑袋，将好不容易从剧痛中清醒过来，不在迷糊的注意力投入刚刚传进自己灵魂之火里的信息中。“都说大难不死必有后福，我吃了这么大的苦，这该死的的‘1级进化祭坛’不会不让我满意的吧？”

一分钟，两分钟……十分钟，赵伦的瞳火猛地一亮，相当豪迈扬眉吐气地笑出声来。

“终于可以不用在乎什么‘复兴之城’了，只要我将这一个‘1进化祭坛’建立起来，那么那个所谓的‘复兴之城’要是再敢来惹我，我就要看看到时候是他们上百年的古老势力强横还是我厉害！”赵伦握紧了拳头，瞳火之中精芒闪烁。

刚刚仔细了解了传入他灵魂之火里的信息的赵伦，已经明白了这一个‘1级进化祭坛’到底是干什么用的了。

赵伦之前在‘感应’骷髅属性的时候，经常可以看到一个‘进化方向’，一般骷髅弓箭手的进化方向不是‘火爆的骷髅射手’就是‘冰冷的骷髅射手’，赵伦一直不明白也搞不懂这些‘火爆的骷髅射手’和‘冰冷的骷髅射手’是什么等级的亡灵？实力有多强？该怎么进化？

而如今这一个‘1级进化祭坛’的出现解决了赵伦长久以来的疑问，没错这一个‘1级进化祭坛’的作用就是进化亡灵。

“对了对了，我之前不是也出现了一个进化方向吗？好像是‘骷髅领主’什么的，那么这一个‘1级进化祭坛’建立起来之后，我是不是也可以进化了？”

赵伦边说着，边打开了自己的属性页面。

姓名：赵伦

种族：低级亡灵（骷髅法师*变异）

实力：5级（黑铁）卓越

天赋：――

进化方向：骷髅领主掌控黑暗的骷髅法师????

评价：未经主人授权，系统无权评价。

“咦，进化的方向又多了一个？”

……………………………………………………

感谢‘宇风雅’的打赏，不过比起打赏我更希望你能时不时在书评区冒冒泡，还有感谢所有支持《亡灵》的朋友。

092追来（求三江票）

“掌控黑暗的骷髅法师？”

尽管赵伦极度地好奇这一个新出的进化方向到底是什么样的存在，但遗憾的是不论是系统还是领地意志的信息都没有一点关于这一个进化方向的描述，也就是说赵伦这家伙再一次被系统吊起了胃口，而悲催的是赵伦想要满足自己的好奇心恐怕要等到‘1级进化祭坛’建立起来，他选择‘掌控黑暗的骷髅法师’这一进化方向之后才可以。

但是这样的选择对于赵伦来说是艰难的，因为起来似乎‘骷髅领主’会比较适合他一点，但是貌似‘掌控黑暗的骷髅法师’也是不错的到底该怎么选呢？

赵伦最终还是没有在这个幸福的烦恼中纠缠，已经接连享受到了惊喜的赵他耐不住地点下了‘情报’。

“咦，怎么回事？这白茫茫的一片是什么东西？”

赵伦点开‘情报’的瞬间，他的眼前弹出了一个页面，页面上白茫茫的一片看着让人晃眼，赵伦这家伙花了好大的一番功夫才看出来着白晃晃的一片竟然是一张地图，再仔细一看赵伦暮然发现，丫丫的这不是白骨之地的地图吗？

边带着小骷髅‘阿尔瑞斯’往回赶，赵伦边研究着这一幅地图，打死这家伙他也不信这一幅地图会是一副平常的地图。果然，在赵伦花费了一个多小时的时间研究之后，他终于发现这一个地图的不寻常之处。

首先这一幅地图所记录的地方全部都是赵伦所到过的地方，而且仔细看的话可以发现在这一张地图上有着十几个微微泛红的小点，经过赵伦的仔细辨认得出结论这些红色的小点的所在就是他这些天来遇到过的领地的所在，而更加神奇的是赵伦如果将自己的精神触碰在那些小红点上，赵伦就可以看到那一个领地的资料，当然那些资料仅仅限于赵伦自己原本所见的情况。

“看来又是一个了不得的东西啊。”赵伦感叹着将‘情报’的页面关掉，身为一个骨灰级的战略游戏玩家，赵伦自然很清楚这样的一张地图究竟有着怎么的效用，如果赵伦能够好好利用它的话，那么这张地图的作用将不会比‘1级进化祭坛’小多少。

关掉了‘情报’之后，挂心领地还有对于‘1级进化祭坛’十分期待的赵伦开始认真地埋头赶路，终于在四五个小时之后，带着小骷髅‘阿尔瑞斯’进入了他的领地当中。

赵伦抵达的其实并不是他的大本营，而是原本安排大剑一号看守的那一个领地，赵伦带着‘阿尔瑞斯’直扑投影祭坛的所在，原本他以为大剑一号一定会迫不及待地来迎接自己的，但是直到赵伦抵达投影祭坛他也没有看见大剑一号的影子，守在投影祭坛边上的，仅仅只是几百架普通的4级骷髅。

出什么事了？

这是抵达投影祭坛时赵伦的第一个想法，要知道大剑一号这一个领地可比骨盾骷髅托持的那一个领地还要强横不少，5级以上的骷髅至少有二十来架，现在突然之间大剑一号还有5级以上的骷髅全部不见了，明显就不正常。

赵伦一惊，赶紧扑到投影祭坛上，三两步跳上了祭坛，伸手骨手来按在祭坛上的柱子瞳火一闪开始利用投影祭坛和大剑一号他们联系起来。

此时，赵伦的大本营，菲利斯正坐在他花了十几天的时间，终于肯让他上背的骷髅马上，在他的旁边大剑一号和骷髅法师贝斯特正坐立不安地走动着，而在这三架变异骷髅的背后则是上百架的排列整齐的5级的骷髅方阵，可以说这群骷髅就是赵伦除了地下基地的力量之外最为强大的力量了。

“不等了，我要出去，找大人！”

菲利斯突然手中的长枪一挥，双腿一紧，催促着不大情愿的骷髅马向领地之外走去，旁边的大剑一号和贝斯特见状，茫然地对视一眼，不知道是该出去寻找自己家不见踪影的领主，还是该老老实实等他自己回来。

不过这两架变异级别的骷髅茫然，他们身后的那上百架骷髅可没那么多顾虑，菲利斯一动起来他们就‘咔嚓’‘咔嚓’地跟了上去。

“大剑一号，你不好好在你的领地上呆着你跑哪去了？咦，菲利斯你怎么也在这？”

就在这时，赵伦正好通过大剑一号的投影祭坛联系上了这三架骷髅。

“领主大人！”

熟悉的意识传来，让三架骷髅的动作同时一僵。

消失了两天多的赵伦再一次出现让这三架小骷髅惊喜不已，满怀期待地等着赵伦的下一段话，但是不知道怎么的，他们等了老半天也没有等到赵伦的下一段意识。

“大人，在我那！”

三架骷髅沉默地等了一会，终于大剑一号先忍不住，转身将自己带过来的二十几架5级的骷髅点齐了，然后向着自己的领地赶了过去。菲利斯见状毫不犹疑地驾驭着骷髅马带着自己的三十几架5级的骷髅下属跟着大剑一号往他的领地上赶，而剩下的贝斯特虽然也想跟过去，但是想到赵伦刚刚的话最终还是没有跟上去，老老实实地守在自己的领地上静静地等待着赵伦的归来。

另一边，大剑一号的领地上，半天没了声息的赵伦正在跟着一个不速之客对持着。

刚刚赵伦在利用投影祭坛联系大剑一号他们的时候，他突然感觉到一架强大的骷髅正在靠近，大剑一号这一个领地上的骷髅，有大片被屠戮，这突然的变故让赵伦不得不终止联系大剑一号严阵以待对方。

不一会儿的功夫，一架骷髅就踩着赵伦属下的骨架来到了赵伦的面前，看着赵伦。

赵伦想过‘复兴之城’的骷髅会追查，但是他没有想到他们的动作会这么快，而且出动的骷髅实力会是如此的强悍。赵伦虽然没有对面前的这家伙扔‘感应’，但是他依稀可以感觉出来，眼前的这一架大剑骷髅绝对不是6级的存在，他的实力绝对远远强于6级甚至还要强过赵伦，单单在那边站在赵伦就感觉一股压力迎面扑来。

0937级骷髅（求三江票）

“这下麻烦了。”

赵伦静静地看着眼前的这一架变异大剑骷髅，心中思绪万千。怎么办？要出手杀了这家伙吗？但是看他这家伙的架势我好像干不过这家伙啊。

“投影祭坛？怎么可能是投影祭坛！”

这时，从站在那边开始就一直死死地盯着的赵伦背后的那一个祭坛的变异大剑骷髅暮然惊醒过来。显然这一架变异大剑骷髅的见识也很不寻常，竟然光凭借外观就认出了‘投影祭坛’。

“骷髅法师，你这边怎么会有‘投影祭坛’？”变异大剑骷髅手中骨剑猛地一仰遥指指着赵伦质问道。

这架变异大剑骷髅看上去有些惊怒，似乎因为赵伦背后出现的那一个‘投影祭坛’而让他有所忌讳，要不然以这家伙刚刚那横中直撞的姿态来看，他现在就不会是拿着骨剑遥指的赵伦，而是将这一把骨剑架到赵伦的脖子上去了。

赵伦这家伙倒还真有几分精明，察言观色的等级不低，看到这家伙貌似有几分忌讳的模样，顿时骨架子一直趾高气扬了起来：“关你什么事！”

变异大剑骷髅的手抖了抖，似乎好不容易才止住了一剑杀了赵伦的冲动，冷冷地看着赵伦，一副不知道该怎么办的模样，看他这模样似乎还真的是被赵伦给唬住了。

要真说起来，也要怪这架变异大剑骷髅的见识太广了，他很明白‘投影祭坛’可不是寻常的亡灵领地可以建立的，当年他们的领地建立之初也是花了十几年的时间才将‘领地祭坛’精炼到可以建立‘投影祭坛’的地步，而现在白骨之地内的领地全部都是刚刚才建立不久的，打死这一架变异大剑骷髅他也不信真的有骷髅可以在这短短的一个月不到的时间自己将‘投影祭坛’给建立起来。

通过这样简单的推测，这一架‘精明’的变异大剑骷髅得出了一个结论，那就是有白骨之地以外的骷髅势力介入，这可是不得了的事情这一架变异大剑骷髅觉得必须要弄清楚他！

变异大剑骷髅拿定下主意，就开起口来对赵伦问道：“你们是从那里来的？枯骨平原？还是骨之荒漠？”

听到这家伙的问话，赵伦当场就懵了，愣在那里半响也不知道该怎么回答。

“怎么，不说是吗？”

变异大剑骷髅看赵伦半天没有动静，而且虽然是趾高气扬的但是细微之处还是可以看到这家伙在戒备着，‘这家伙是在等援兵’变异大剑骷髅几乎下意识地就做出了这样的判断。自以为看透了赵伦的变异大剑骷髅握着大剑慢慢地向赵伦靠近。

“你想要干什么？”

赵伦见这家伙靠过来，下意识地就出手抵抗了，随着怒吼十数道黑暗之触同时出现在赵伦的周身，如同十几条残忍的毒蛇一般向着变异大剑骷髅扑了过去。

“黑暗法术？有意思。”

变异大剑骷髅瞳火一闪，似乎对赵伦的看家本领丝毫不放在眼里，脚步依旧不停直面向着自己抽过来的十几道黑暗之触走了过去。

‘刷’‘刷’‘刷’‘刷’

十几道黑暗之触靠近变异大剑骷髅的那一瞬间，这家伙手中的大剑突然动了起来，轻描淡写地劈下四剑轻轻松松就将赵伦抽过来的黑暗之触尽数斩断。而另一边，作为施术者的赵伦则因为法术被迫，受到了轻微的反噬，不由自主地向后退了几步。

“真是太让我失望了，原本还以为可以有一场不错的战斗呢，没想到这么轻易就解决掉了，你这家伙真是是我见过得最蹩脚的骷髅法师！”变异大剑骷髅不紧不慢地逼近着赵伦。

“风刃术！”

赵伦瞳火一闪，双手一阵连挥，骨架不住地传出一阵阵既有韵律的咒语声，一枚枚青色的柳叶型的风刃像机关枪一样打向那一架变异大剑骷髅，被逼急了的赵伦终于是使出了自己的压箱本事了。

不要小看赵伦这一招，这可是赵伦研究出来最强大的杀招，尽管‘风刃术’仅仅只是1级的法术，但是其攻击力却是比起‘黑暗之触’还要强横一些，而且速度极快不容易招架，再加上赵伦研究出来的‘咒语压缩’技巧的配合，在这一瞬间就对着变异大剑骷髅打出了十数道‘风刃术’，赵伦就不信了这家伙还可以抵挡住。

“蹩脚的法术，蹩脚的手段！”

赵伦似乎严重低估这一架变异大剑骷髅，这家伙的实力绝对不是他原本估计的在他之上，而应该是远远的在赵伦之上才对，面对赵伦的压箱底绝招，这家伙竟然还是一副不屑一顾的模样，手中的大剑看似不经意地挥动了几下，赵伦打出来的十数道‘风刃术’竟然再一次被这家伙给击溃了。

“怎么回事？这家伙的实力到底是什么程度的存在？”赵伦大惊之中，下意识地打出了一个‘感应’。

“咦，这是什么法术？”

赵伦‘感应’打出去的同时，变异大剑骷髅不由顿了顿脚步，有些不解地看着赵伦，他明明感应有法术打在自己的身上，但是为什么没有任何的反应呢？

另一边，赵伦望着眼前跃出来的属性页面，心情低至低谷。

变异大剑骷髅

种族：低级亡灵（大剑骷髅*变异）

实力：7级（黑铁）卓越

“果然，这家伙是7级的亡灵。”赵伦心中思绪涌动着，尽他最大的可能谋划着脱身之策，不过他似乎没有这一个时间了。

对面，再三确认自己的身上没有什么不良的反应之后，这一架变异的大剑骷髅再一次挥舞着手中的大剑向着赵伦走了过来。那是以一种完全不戒备，完全藐视赵伦的姿态走了过来。

“站住吧大剑骷髅，你突然来到我的领地，大量地屠戮我的子民，现在你还想要干什么？”

在无脱身之策的情况下，赵伦不得不使用出拖延的伎俩，但是赵伦没有想到的是，他的这一个举动却让变异大剑骷髅更加确认赵伦这架就是在等待援兵，让这一架变异大剑骷髅更加的肆无忌惮起来。

“我想要干什么？这句话应该是我问你才对！”变异大剑骷髅步步紧逼着。

“你站在，不要再过来了，有话我们好好说！”

赵伦边装出一副惊恐地模样说着，边暗暗准备着法术，看着这一架变异大剑骷髅准备给这家伙来一次狠的，但是就在这一个紧张的时刻，刚刚不知道跑到那边去的小骷髅‘阿尔瑞斯’突然从旁边钻了出来，一晃一晃地走到赵伦的面前，惨白惨白的骨手伸向赵伦：“饿……饿……”

“该死，这小家伙怎么这时候出来？”紧要关头中的赵伦虽然心中焦急万分，但是却不方便开口说话，只得加快速度准备这法术。

“怎么？你这骷髅法师还不死心吗？”赵伦的怪异引起了这一架变异大剑骷髅的注意，而这一架变异大剑骷髅的话却引起了小骷髅的注意。

这边的小骷髅看自己家的主人老半天不理自己，正不知道该怎么办呢？突然听到变异大剑骷髅的声音有些好奇地就回过头来，看向那一架变异大剑骷髅。

“看什么看！在看我杀了你！”变异大剑骷髅见状当场就是一阵呵斥。

从来没有被赵伦凶过的小骷髅当场就愣了，好半响才回过神来，指着变异大剑骷髅转过头来对着赵伦‘吱吱哑哑’的不知道要说些什么，只是赵伦的理解能力确实有限实在不能理解小骷髅这不知道是那国的语言。

不过赵伦不知道，变异大剑骷髅倒是挺博学的：“怎么？你想要找他帮你报仇啊？你问问他，看他敢不敢啊！”

小骷髅貌似还真听懂了这一架变异大剑骷髅的话，转头看了看见赵伦还是没动静，这小家伙竟然歪了歪头，然后拍了拍赵伦的骨架接着在拍了拍自己的骨架，小骷髅头仰着。

“什么？你要为他出气？哈哈……这是我听过的最有趣话了！”

“这小家伙想要干什么？”赵伦听到变异大剑骷髅翻译出来的这些话，顿时有些懵了。

只见这小家伙猛地转过身来，努力冲着变异大剑骷髅装出一副张牙舞爪的模样，然后摇摇晃晃地想着变异大剑骷髅扑了过去。

…………………………………………………………

感谢‘问你呢取啥名’的打赏支持

另外感谢大家的推荐票和书评支持！！

094魔法塔*变异（求三江票）

“阿尔瑞斯！你给我停下来！”赵伦看到小骷髅傻乎乎地向着那变异大剑骷髅扑过去，带有严重的‘护犊’属性的他当场就坐不住了，忍不住开起口来。

不过赵伦虽然开口了，但是这一架小骷髅从来都不是一架乖巧听话的小骷髅，更别提这个时候了。

只见这小家伙听到赵伦的话，晃晃悠悠的脚步顿了顿，回过头对着赵伦拍了拍自己的骨架，貌似是在说‘放心交给我吧’，然后小家伙就再一次向着那一架变异大剑骷髅张牙舞爪地扑过去。

“这小家伙怎么净添乱！”

赵伦见状怒喝了一声，但他却也放下了准备了许久的接近完成的法术，就要上前去把那一架捣乱的小骷髅逮回来，免得让那一架变异大剑骷髅一剑斩杀了。

刚要动手赵伦的脑瓜子灵光一闪：“不对！那一架变异大剑骷髅刚刚不还是一副不屑的模样吗？怎么转眼间就这么沉默了？”

另一边，刚刚那一架嚣张得不得了的变异大剑骷髅的处境好似并不怎么美妙，一双幽白色的瞳火死死地盯着小骷髅流露出一丝不可思议的惊恐。

就在刚刚小骷髅向他扑过来的时候，变异大剑骷髅突然感觉到，不知道什么时候起他竟然已经失去掉了对自己骨架的掌控权。一种无名的恐惧就在这一架变异大剑骷髅的心中滋生，恐怖得他想要大声呐喊出来，但是现在的他连呐喊的能力也没有，只能就这样眼睁睁地看着那一架小骷髅一摇一晃地走到他的面前来。

“怎么回事？这家伙怎么一动不动的？难道是小家伙搞的鬼？可是小家伙明明只是一架1级的骷髅啊，怎么可能有这么大的本事？”赵伦看到这一幕是既惊喜又疑惑，不过很快他就哭笑不得了。

另一边，变异大剑骷髅的面前，小骷髅张大着骨手用力地拍着这一架变异大剑骷髅的骷髅头，似乎是想要将这家伙的‘灵魂之火’取出来吞噬掉，但是这小家伙的实力是在是太差了，尽管现在人家一动也不能动，但是单单凭借7级的骨架就可以免疫掉小骷髅的攻击，让小骷髅在那边折腾了好一会始终搞不定。

终于这小骷髅怒了，扑上去要用嘴咬，却‘咔嚓’一下把那一架变异大剑骷髅给推倒了，更加有趣的是小骷髅也自己跟着倒了下去，而且还被变异大剑骷髅压在下面。小骷髅被突然这一压暴怒了，一双惨白色的骨手不断地锤着推着那一架变异大剑骷髅，但无奈的是这小家伙的力量相较于7级的骨架来说实在是太小了，他使出了浑身的解数都无法将身上的骨架推开，最后实在是没有办法这小家伙只好对着已经慢慢走过来的赵伦伸出了双手呼喊着他唯一会‘说’的话：“饿……饿……”

“真的是这小家伙的功劳吗？”

赵伦哭笑不得地来到变异大剑骷髅的身边，看着冲着自己可怜兮兮地舞着爪子的小骷髅，赵伦怎么也无法相信，可事实就这样摆在眼前。

看到自己家的主人来到自己面前，小骷髅的骨手舞得就更欢乐了，还不住地像赵伦叫唤着‘饿……饿……’

赵伦也不是什么铁石心肠的人物，而且这小骷髅还是自己的小功臣呢自然不能亏待了他，赵伦立刻就出了手十数道黑暗之触瞬间出现，顷刻间就将这一架变异大剑骷髅捆的是结结实实的从小骷髅的骨架上提开来。

身上的骨架一被提开，小骷髅又来调皮了，晃晃悠悠地走到被赵伦吊在半空之中的变异大剑骷髅下面，一条一条得要抓那一架可恶的骷髅。

“这小家伙还挺记仇的啊！”赵伦笑了笑，捆住这一架变异大剑骷髅的黑暗之触一禁正要将这一架骷髅的骨架生生绞碎，但是赵伦使出全力催动却还是奈何不了那一架骷髅。

“这家伙的骨架这么硬？”赵伦瞳火一闪，突然将这架变异大剑骷髅浑身上下都捆住的黑暗之触动了起来，不一会了的功夫十几条黑暗之触就尽数捆在这一架变异大剑骷髅的脖子处，然后赵伦一发力这才终于将这一架变异大剑骷髅的骷髅头拧了下来。

一将那一架变异大剑骷髅的骷髅头拧下来赵伦就把黑暗之触收了起来，任由小骷髅欢天喜地的将那颗骷髅头接了过去，当然赵伦也是认准了小骷髅没有办法将这架变异大剑骷髅的灵魂之火掏出来吞噬掉他才会任由这小家伙将那一颗骷髅头接过去。

这倒也不是赵伦太过小气不舍得这一朵灵魂之火，而是因为这小家伙吞噬一朵5级的灵魂之火就要躺下一会才能再继续吞噬下一朵，鬼知道他要是吞噬了一朵7级的灵魂之火会不会被反噬了，而且这一架变异大剑骷髅还很有利用价值，就这么杀了还真是有些可惜了。

赵伦看着小骷髅在那边折腾变异大剑骷髅的骷髅头折腾的起劲，他则是十分好奇地看着架小骷髅，时不时地给这一架小骷髅抛几个感应过去，但是怎么也看不出这小家伙的特别之处。

最近遇到的骷髅属性栏接二连三地出现问号，赵伦都开始在怀疑是不是自己1级法术‘感应’要跟不上‘潮流’快要被淘汰掉了，这样想着赵伦不由得感叹：“哎，要是变异的建筑是魔法塔就好了，整出一个可以研究法术的魔法塔来，这样我就可以把我的‘感应’在研究一下更新更说手不定就可以探查出这小家伙的出奇之处了。”

赵伦的话刚刚说完，突然间觉得自己的灵魂之火中貌似出现了什么东西，静下心来感应一个页面跳了出来。

建筑

变异*建筑

当前研究任务：

魔法塔*变异

进度：1%

“什么情况？”赵伦看着突然出现的那一个页面惊喜道。

…………………………………………………………

今天有点事，明天两更！！

求三江票，推荐票

095骷髅骑士菲利斯（求三江票）

三江榜就剩今晚还有明天半天了，所以今天也是我求三江票的最后一天了，虽然咱的第一什么的是没有指望了，但是还是希望大家支持一把，不要让咱输得太难看。

三江票投票的链接书评区上我有留，大家帮帮忙。

待会还有一章。

…………………………………………………………………………

赵伦没有想到自己的这一个破系统更新之后竟然会给自己一个这样的惊喜，自己只是随口一说系统立刻就执行了起来，虽然看着那一个‘进度：1%’有点蛋疼，觉得按照系统的那尿性这一回怕是又要等个十来天了。不过赵伦还是满怀期待的，毕竟作为一个抗热的法师控，对于一切可以帮助自己学习法术的东西赵伦都是极有耐心的。

“什么声音？”

突然，原本一个劲的在那边研究系统突然跳出来的页面的赵伦瞳火一闪，停下了动作，做出一副严阵以待的架势。

‘哒哒……哒哒……’

赵伦的架势刚刚摆开，一阵特别有朝气的声音传了过来，这种声音让赵伦觉得很熟悉但是一时间又想不起来到底是在那里听过这样的声音，直到这声音越来越近赵伦才蓦然惊醒“是马蹄声！”

“全体戒备！拦住那一个亡灵！”

一想起这声音是马蹄声，赵伦立刻动了起来，快速跑到小骷髅的身边一把将这小家伙抓了起来向着投影祭坛奔了过去，边奔跑着还边发布下命令，让这一个领地的骷髅全部集结起来。

也无怪赵伦如此惊慌，实在是之前的那一支‘神秘亡灵军团’给他留下的印象实在是太深刻了，不过赵伦的动作终究还是慢了一点，他一系列的动作还没有做完那一阵马蹄声已经如雷鸣一般大了，不一会儿的功夫一道快似闪电的身影就穿过了赵伦刚刚布下的骷髅防卫圈，稳稳当当地停在赵伦的面前，那一名骑士更是一翻身落在了地上，愣愣地看着赵伦。

“菲利斯？”赵伦看着眼前的这一架熟悉长枪骷髅骑士好半响才叫出声来。

傻愣愣地看着赵伦的菲利斯听到自己家领主大人的叫唤瞳火一闪，重重地点了点头。

“真的是你！”

赵伦仔仔细细地打量了菲利斯一番才最终确认，这一架看上去傻乎乎的长枪骷髅就是自己的手下无疑，顿时骷髅脸一红，羞恼地放开小骷髅，上前一步伸手重重地在菲利斯的骷髅头上敲了一下“你这傻骷髅，你耍什么帅啊！想要造反啊你！”

被打得菲利斯虽然觉得自己委屈，但是却不敢说出来，一副受气的小媳妇模样。

另一边，出了口气的赵伦忍不住上前去看菲利斯骑过来的那一匹骷髅马，这匹骷髅马赵伦很早之前就看过了，只是赵伦没有想到这家伙的速度竟然这么快，看着这一匹骷髅马赵伦不禁出了神。

“这么快的速度切斯科当时是怎么将它拿下来的？这家伙果然不简单吗？”种子的发芽是无声的，赵伦不知道什么时候起就已经对切斯科充满戒心了、

“吖……”这时候或许骷髅马是不习惯对于他来说算是十分陌生的赵伦的过分靠近，这一匹小骷髅马冲着赵伦叫出声来，甚至还抬起一只前脚作势要踢赵伦，吓得旁边的菲利斯赶紧扑上去一把抱住这一匹骷髅马这才免了赵伦的一难，不过经过这一闹赵伦也惊醒了过来，摇了摇头将切斯科的事情放到一边去，随手给了菲利斯一个‘感应’。

赵伦现在可是很好奇骑上了骷髅马的菲利斯和之前是不是有什么变化，很快一个页面就跳了出来。

领地居民

菲利斯

种族：低级亡灵（长枪骷髅*变异）

实力：5级（黑铁）卓越

天赋：灰色

技能：穿刺？？？

进化方向：骷髅骑士

说明：这是一架还算是可以的骷髅，至少他已经有了踏入中级亡灵的可能了。

“骷髅骑士，中级亡灵？看来菲利斯这傻骷髅还真是有傻福啊！”

赵伦看着进化方向多出来的那一个‘骷髅骑士’很是高兴，如果是之前赵伦还需要头疼进化不知道要什么时候，但是现在手上握着一个‘进化祭坛’这一种大杀器，赵伦觉得进化什么的根本就不是什么问题嘛。

不过赵伦现在是看不到他的瞳火是在散发着什么样灼热的光芒，而看的到的菲利斯却是被他吓个半死，这傻骷髅还以为赵伦是看上了自己的宝贝骷髅马呢，不知所措地抱着骷髅马可怜兮兮地站在那里，看见赵伦老半天没有别的情绪变化，菲利斯才大着胆子唤了一声。

“领……领主大人”

“什么事什么事？”赵伦暮然惊醒，下意识伸手擦了擦嘴角并不存在的口水。

菲利斯看着瞳火已经归于平淡没有在像之前那样看着自己的宝贝骷髅马不由得松了一口气，然后这架看上去傻乎乎但其实还是有几分小聪明的菲利斯开始要想着怎么才能蒙混过关，让自己家的领主大人不在注意到自己的宝贝疙瘩的时候，他的救星来了。

贝斯特领地的方向，数十架骷髅奔跑过来，这几十架骷髅不仅速度极快而且看上去还气势汹汹的，一点也不比菲利斯的气势小，不过经历过一次乌龙的赵伦这回可没有再向之前那么紧张了，心中已经知道了这些骷髅是大剑一号他们一伙，所以自然就平静地等待着大剑一号他们一行数十架骷髅的到来。

赵伦这家伙也是一架爱折腾的骷髅，大剑一号他们刚刚回到领地上，赵伦就招呼蹲在一般还在和变异大剑骷髅的骷髅头较劲的小骷髅，带着刚刚从贝斯特的领地赶过来的菲利斯和大剑一号还有几十架5级的骷髅一道回自己的大本营去了。

原本赵伦还想原本的‘瞒天过海’的计划是不是还要继续进行，不过转念一想‘复兴之城’那一边都已经改变了战略了，现在再留大剑一号他们来执行‘瞒天过海’的计划只能是让大剑一号他们白白送死，虽然赵伦还是有些担心‘复兴之城’在他还没有建立起来‘1级进化祭坛’的时候找上他这类的情况发生。

不过赵伦该做的，能做的，都已经做了，现在‘复兴之城’的骷髅要还是在找上门来，赵伦也只能抓着变异大剑骷髅的小命还有貌似有着未知能力的小骷髅当地底牌了。

但是那一些都是消极的手段，赵伦自己深刻的明白，自己目前最紧要的事情就是把‘1级进化祭坛’建立起来，利用这一个‘1级进化祭坛’将自己的力量提升到不再惧怕‘复兴之城’的地步。

096打开方式错误的2级法术

赵伦一回到他的大本营，立刻就把变异巨斧骷髅找了过来，让他领着菲利斯和大剑一号还有近两百架的5级骷髅浩浩荡荡地离开了领地，而他们这一行的目的地就是那一个‘冥晶矿’的所在。

赵伦现在的领地可谓是百废待兴，需要‘冥晶’的地方实在是太多了，别的不说，单说赵伦现在一心想要建立起来的‘1级进化祭坛’就需要一些冥晶，虽然建立的冥晶貌似也不用太多的样子，但是赵伦有理由相信以后一旦把‘1级进化祭坛’建立起来投入使用的话，对于冥晶的需求绝对是空前绝后的，所以赵伦给予变异巨斧骷髅他们的任务就是尽可能地将那一条‘冥晶矿’给搬空了。

这是赵伦回到自己的大本营干的第一件事。

接着赵伦利用自己的3级领地祭坛作为媒介，将自己领地上的警戒网再一次布置妥善，再远程控制自己的四个投影祭坛，将自己分在四个领地的‘骨骼转换池’全部改成转化‘骨块’，然后赵伦才拿着让属下带下来的‘能量之火’去忽悠小骷髅阿尔瑞斯，足足花了半个多小时的功夫赵伦在付出数百朵‘能量之火’的代价之后终于成功地将小骷髅手上的那一颗变异大剑骷髅的骷髅头骗了过来。

只是不知道被骗的，到底该算是谁呢。

原本赵伦是打算试试看能不能从这家伙的口中套点有用的消息的，但是赵伦无奈的发现这家伙一脱离小骷髅的掌控立刻就叼了起来，单单只剩下一颗骷髅头了还在那边上蹿下跳乱折腾一点也不像赵伦之前抓获的那些骷髅头那般老实，气急的赵伦一口气打了这家伙十几个‘虚弱’‘致盲’之类负面属性的法术，可是赵伦很快就发现这家伙竟然可以免疫掉1以下的法术，最终赵伦只得叫来切斯科留下的那一队大剑骷髅战队，把这一颗大剑骷髅的骷髅头扔给他们看着，赵伦则自己继续忙自己的去了。

不过目前的赵伦该准备的都已经准备好了，目前也就只剩下着手建筑‘1级进化祭坛’的难点了。

赵伦经过仔细研究‘1级进化祭坛’的建筑方法发现，这变异的建筑确实是和普通的建筑很不一样，普通的建筑像是‘领地祭坛’‘骨骼转换池’之类的全部都是只要材料齐全剩下的只需要一个咒语就可以搞定了，但是变异的建筑却不是这个样子的，两者最大的不同在于那‘人工’两个字。

建筑‘1级进化祭坛’的每一块骨块都需要经过加工，每一块骨块都需要刻录一个微小的魔法符文，而且必须要按照特定的顺序摆放排列才可以将一个‘1级进化祭坛’建立起来。

也就是说赵伦需要对一万块骨头进行加工，这是何等庞大的一个工程，单单赵伦一架骷髅来干这件事的话赵伦要做到什么时候？十天还是半个月？赵伦现在有着一个时间吗？

答案当然是没有的，所以就需要赵伦去想办法了。

不过赵伦倒不觉得自己需要想什么办法，这样的事情对于他来说实在是太简单了，只见赵伦这家伙在那边站了一会，然后就找来一把骨枪握在手上当笔，然后赵伦走到一面墙壁前开始挥‘笔’急书，一万个不同的魔法符文赵伦用了整整五个小时的时间才将它们全部刻在墙上。

然后赵伦站在那边检查了半响，确认自己没有写错之后，赵伦就把自己的骷髅法师军团找了过来，并让地面上的贝斯特将现有的骨骼全部搬下来。

接下来的事情就简单了，赵伦将墙上的一万个魔法符文分成三百分分给三百架骷髅法师，让他们照着墙上的样本将魔法符文刻录在骨块之上。

别看骷髅看上去笨手笨脚的，但是真正让他们做点细腻的活他们还是可以胜任的特别是骷髅法师，因为骷髅法师的吟唱是通过震动骨架完成的，所以实际上骷髅法师对于骨架细致的掌控是最得心应手的，而刻录魔法符文对于他们来说自然也是手到擒来的事情。

赵伦刚开始还有些不放心地在那边看了一会，但是很快赵伦就发现这些骷髅刻录的魔法符文简直跟自己刻在墙上的魔法符文一模一样，再三确认之后赵伦也就完全放心了，不再看着这群骷髅。

总算是闲下来的赵伦终于有时间盘坐在魔法塔边上思考一下问题。

当然作为一个法师控，赵伦想的第一件事就是自己目前的法术问题。赵伦目前做常用的法术自然是2级的瞬发法术‘黑暗之触’了，原本赵伦认为这一个法术不仅威力不错而且法力消耗也不是特别的大还是瞬发的，这样的法术简直是居家旅行必备的优质法术。

但是经历用变异大剑骷髅的那一战之后，赵伦就不再是这样想了，他发现黑暗之触是瞬发的没错，是法力消耗得少没错，但是威力的话实在是不怎么样，就算是人家毫无防备想要破掉7级骷髅的防御也很是困难，这样的法术好像也就只能在初期欺负欺负实力不是很强大的骷髅，遇上强大一点的，不但收拾不了人家还需要担心被人家一剑破了法术自己还要受到法术的反噬。

这样说来，很快现在这一个赵伦用的最顺手的法术就要沦为劣质的法术了，到时候赵伦貌似要陷入没有法术可用的尴尬境地了。

“为什么2级的法术都是这么不顶用？黑暗之触是这样龙卷风也是这样，难道2级的法术真的是比1级的法术还不如吗？”法师控的赵伦一旦涉及法术的问题总会十分的理智，对于问题总会用最清醒的目光去看待，所以他很快对自己问出了一个最核心的问题。

黑暗之触也就算了，毕竟是瞬发的魔法，在得到施法速度的前提下牺牲一些威力也是可以理解的，但是龙卷风呢？这样的一个2级法术不应该是极为强大的吗？为什么赵伦总是感觉这一个2级的龙卷风比1级的风刃术和1级的地刺术也强不了多少呢？

这究竟是2级的法术本身就是向三级法术过渡的存在，不强势情有可原还是赵伦从一开始的打开方式就不对，他对于2级的法术根本就没有吃透呢？

097准备完毕（求推荐票）

赵伦花了很大的功夫去研究这两个2级法术，最后的推断出来的结果让他十分的沮丧，尽管他已经从细微之处发现了2级的法术确实是不那么简单。

其实不管是‘黑暗之触’还是‘龙卷风’的真正威力至少都应该是三倍于赵伦现在使用下的威力的，而之所以会有这么大的差距完全是因为赵伦本身的操作不当。

虽然赵伦这家伙的魔法天赋确实不错，但是魔法这东西并不是一种抽象的东西，而是一门严谨的学术，所以就算是赵伦的天赋再好，他也根本不可能在这么短的时间里，对于魔法有这么恐怖的理解可以对魔法随意的改动。

先是‘黑暗之触’，这一个法术原本就只能使用出一条‘黑暗之触’的，但是自作聪明的赵伦却非得将这一个法术生生拆开，还要费一番功夫将其分成可以同时使用十几道‘黑暗之触’的地步，这样作死的做法直接导致了赵伦手中的‘黑暗之触’威力猛降。

接着就是‘龙卷风’了，这一个2级的法术本来是一个极其强大的攻击法术，但是到了赵伦的手中却成了一个只能用来逼退敌人的半鸡肋法术，这是为什么？

完完全全是因为赵伦的自作聪明，他以为他的‘咒语压缩技巧’是完美的解决掉了‘龙卷风’法术吟唱过慢的问题，但其实呢，赵伦所谓的‘咒语压缩技巧’就是导致‘龙卷风’成为半鸡肋法术的罪魁祸首。

这一点，赵伦也是坐在魔法塔边上痛定思痛，想了半天才分析出来的，为了确认自己的想法是否正确，赵伦开始将十几道‘黑暗之触’归结于一道，把‘龙卷风’的‘咒语压缩技巧’抛开脚踏实地的是吟唱出‘龙卷风’的咒语来。

但是刚刚开始的时候，赵伦还是被泼了一盆冷水，因为他发现就算是自己将所有自作聪明的地方一一改正过来了，但是这两个2级的法术威力上还是没有多大的增幅。

怎么回事？推断出现错误了吗？

赵伦抱着这样的疑问，再一次投入练习当中，按照他的想法，既然一次发现不了什么那就来十次，十次也不行的话那就来一百次。

很显然，赵伦这家伙又在钻牛角尖了，不过值得庆幸的是这一回他的牛角尖似乎没有钻错，因为很快他就发现自己的法术随着自己不断的练习渐渐地开始品出不一样的感觉来，似乎正在渐渐进入状态，两个法术的威力也不断地开始增强。

到了这时候，赵伦终于知道了，2级的法术跟1级的法术的不同之处，那就是需要投入大量的时间和精力去修炼，否则就算是天赋法术也不可能发挥出最为强大的威力来。

时间就在赵伦练习法术中悄然流逝，不觉两天的时间就过去了。

赵伦花了两天的来练习两个法术成果自然是显著的，现在的赵伦对于自己的力量终于再一次有了那么一点自信心。

而这两天的时候里，不仅仅只有赵伦在努力，他手下的三百来架骷髅法师也在努力的完成赵伦留下来的工作，两天的时间就把一万个魔法符文刻录用完毕了，其实也是因为这一个原因那一边修炼法术真在兴头上的某架骷髅才会停下来。

赵伦停下修炼之后，又花了半天的时间，一一将那些符文检查了一遍，这才满意地宣布骷髅法师团的工作正式完成了，同时也意味着‘1级进化祭坛’的第一阶段的准备的完毕，只要等菲利斯他们回来赵伦就可以开始着手建立‘1级进化祭坛’了。

赵伦一想到这一个就兴奋得手舞足蹈，但是这倒霉的家伙也没有高兴太早，因为这一架沉迷于法术修炼整整两天的时间的骷髅，这才想起来时间已经过去了两天了，按照菲利斯他们的速度和赶往‘冥晶矿’的路程来说，菲利斯他们应该早就该回来了才对！一想到这个赵伦才又想起来奥利斯和切斯科那一边过去了好几天也没有什么动静，赵伦就再也坐不住了，三两步就跃上了领地祭坛。

站在祭坛之上赵伦犹豫再三，最终还是选择了先联系上他派出去寻找奥利斯的切斯科，但是很快赵伦的心情就开始变得急躁起来。

“怎么回事？他带出去的大剑骷髅军团倒确实是在奥利斯之前出去的方向寻找着，但是为什么独独切斯科这家伙也联系不上了？难道这家伙真的去探查‘复兴之城’了？”

赵伦现在的心情很复杂，他都不知道怎么用言语来形容，当他通过领地祭坛感应不到切斯科的时候心中对于他的猜忌像炸弹一样爆炸，但是很快的却被担心所淹没了。

赵伦突然觉得有些茫然，足足在祭坛上站了十几分钟才狠狠地抛下一句‘不管他去死了！’

然后赵伦就抱着一丝期待地再一次通过领地祭坛感应奥利斯了，但是他的那一丝丝的希望很快就又被碾碎掉了。

奥利斯还是不在他的感应范围之内，唯一还算是好一点的消息就是奥利斯的灵魂印记还在领地祭坛上，那一个熠熠生辉的灵魂印记还在证明着奥利斯还存活着，让赵伦不至于彻底失望，不过就算是这样，赵伦现在也开始再后悔让奥利斯去干那件事了。

拍了拍自己的骷髅头，再一次打起精神来的赵伦才终于通过领地祭坛联系上了菲利斯。

谢天谢地的是，菲利斯那边总算是没有再出现什么岔子，至少赵伦可以通过领地祭坛联系上这家伙。

“怎么回事菲利斯？怎么到现在还没有回来？”赵伦通过领地祭坛对着不知道在那边的菲利斯问道。

三分钟之后。

“是这个情况吗？好了我知道了，下回如果再遇上的话，尽量手下留点情，毕竟我们是抢人家的东西，好了你现在快点回来吧，路上小心一点。”

过了一会，赵伦又说了一句，就断掉了这一次的联系。

刚刚菲利斯已经通过领地祭坛跟赵伦汇报了一下遭遇，原来菲利斯之所以回来的晚的原因，是因为之前那一架没有出手躲在一边的骷髅法师竟然动手了，虽然没有照成什么损失但是确很是耽误了菲利斯他们的时间，最后还是菲利斯重创了一次那架骷髅法师才让他再一次消停下来。

而现在菲利斯他们那边已经再回来的路上了，赵伦估计着大约有个三四个小时就可以赶回来了，赵伦确认下来之后，就开始扑到那一万块整摞起来像一座小山一样的骨块，开始了伟大的建筑工作。

这也是建筑‘1级进化祭坛’的最后一个难关，赵伦必须要将这一万块骨块按照特定的顺序一一摆开来，然后再将大量的能量灌入其中，最后在念动一段咒语，通过大量的能量以及咒语的帮助下，将这一些骨块上的符文完全接在一起，彻底的将一个进化祭坛打造出来。

098复兴之城的阴影

求推荐，求收藏！

……………………………………………………………………………………………………

其实赵伦并不清楚认为地下比较隐蔽的不仅仅只有他这一架骷髅，目前他最大的假想敌‘复兴之城’也是和他的大本营一样建筑在数十米深的地下。

不过赵伦的大本营是他自己挖掘的，而人家的藏身之地则是一个天然形成的地下洞穴。

这一个地下洞穴纵横交错极其庞大，白骨之地有大半都被覆盖了，只是如今的‘复兴之城’并没有完全占据，而是圈着一个小角落，建立起一座座神奇的建筑，把一个临时的领地搭建起来。

如今的‘复兴之城’已经完全没有了几个月前的鼎盛了，偌大的领地中仅仅只有几个建筑，而作为领地子民的骷髅更是只有几千架的样子，尽管这几千架的骷髅最弱小的也是5级的存在，但是相比于之前数十万架5级以上的骷髅来说简直是不值一提，不过就算是在落魄也远远不是赵伦可以比拟的。

现在这一个‘复兴之城’是由一个由3架强大的骷髅组成的团队在带领着。

领地中仅有的一个城堡一样的建筑中，目前‘复兴之城’的三个最高的领袖正严肃地站在大厅上。

“凯迪，我需要你解释一下，为什么短短两天的时间，你派出去的战队死亡了近八成，你应该清楚现在这么大量的伤亡对于领地来说意味这什么！”

大厅之内，三架骷髅中其中的那一架大剑骷髅对巨斧骷髅质问道。

其实一开始这一架大剑骷髅就不同意由巨斧骷髅提议的征服计划，现在又出现了这么大量的伤亡，对于如今已经大不如前的领地来说无疑是雪上加霜的一击。

“我已经派迪斯科出去查了。”巨斧骷髅沉默了一会，说道。

“派出去查了？”大剑骷髅，瞳火冰冷地看着巨斧骷髅。

“我现在不是想要听你这些没有用的补救措施，我只想要问你这一百多架的骷髅战士是不是因为你的失误而导致的死亡！”

大剑骷髅一字一句地说着，声音一声比一声大，说到最后几乎是用吼出来的，那声嘶力竭的模样好似是要将这一架巨斧骷髅生生吞了一样。

而被质问的巨斧骷髅战士则平静地看着大剑骷髅，一句话也不说。

“怎么？不说话了？知道错了？”大剑骷髅见巨斧骷髅保持沉默，不仅没有就此罢休反而越加的生气。

“从一开始我就跟你说过，现在的我们不适合暴露太多，就按照我原先的战略一边掠夺上面那些领地的资源一边在这里休养生息恢复我们的实力，只有这样只有这样我们才能从新恢复我们的强盛。”

“可是偏偏不听，偏偏要征服上面的那些领地，要将上面的资源全部握在手上，我当然知道这样的话我们的实力恢复起来是会比较快，但是你有没有想过我们现在的处境……”

“我不想这样。”

巨斧骷髅终于开了口，低着头，握紧了拳头，他的声音充满了不甘和悲愤。

“我不想躲在这里，我不想我们的领地被别的骷髅占领，我不想我们的尊严被敌人被自己践踏到捡也捡不起来。所以我选择了征服，我们的领地不容许任何的亡灵染指，就算是有着强大的敌人我也不想躲在这里，就算是以死亡作为代价我也不想。”

大剑骷髅呆住了，沉默了一会。

“这就是你的想法？”

“对！这就是我的想法！”巨斧骷髅猛地抬起来直视着大剑骷髅的瞳火。

“咔！”

巨斧骷髅的话刚刚说完，他就被大剑骷髅一脚踹中了骨架，踉跄地后退了几步。

“我真想一剑劈了你！”大剑骷髅冰冷地看着巨斧骷髅，继续说道：“你以为你现在是谁？现在的你是什么？你是这一个领地的领导者！你现在已经不在是那一架只需要懂得战斗的军团长，这样的话竟然可以从你的口中说出来，你知道你的决策意味这什么你知道吗？一旦你真的占领了上面的领地，在不久的将来我们就要直接承受来自于‘莫科思湿地’和‘奥斯的无尽陵园’那些家伙的正面冲击，你以为以我们现在的力量还可以像之前那样轻轻松松地碾压他们吗？”

“我……”巨斧骷髅看上去似乎很激动，张嘴就想要辩解，但是被大剑骷髅挥手打断了。

“好了，你给我闭嘴吧，我现在不想听你说什么废话，现在开始你的原定的战略取消，而你，既然你没有身为领导者的觉悟的话，那么你也就没有必要在呆在这里了，你还是回到你的军团管理好你的军团去吧，恩格你认为呢？”大剑骷髅说着还转头对着边上的那一架骨盾骷髅问道。

那一架骨盾骷髅似乎生性就沉默寡言，就算是这时候大剑骷髅的问题抛来，他也仅仅只是点了点头表示赞同。

“既然恩格你也同意，那么今天就到这里吧，大家都散了吧！”

得到自己想要的答案，大剑骷髅满意地点了点头之后，就不再理会巨斧骷髅率先离开了这一个类似于城堡的建筑。

大剑骷髅离开了那建筑，就转身径直回到自己在领地上建立起来的一个山洞。

“怎么样？成功了没有？”

大剑骷髅刚刚钻进山洞，一个尖锐的声音就传了过来。

大剑骷髅瞳火一耀，看着大大咧咧地站在自己山洞的正中央的那一架骷髅法师，看上去似乎有点不满。

“我不是跟你说过注意一点吗？你怎么敢这么明目张胆地来见我？”

骷髅法师的瞳火闪过一丝不屑：“放心吧，就你们领地现在的水平，我就是站在你们的领地祭坛下面也没有骷髅能发现得了我！”

“你还是小心一点好，这么急来找我什么事？”大剑骷髅似乎不想听到这一架骷髅法师诋毁自己的领地，不着痕迹的就转移了话题。

“没什么急事，就是看你这边的进度怎么样。哦，顺便送你一个消息，‘奥斯的无尽陵园’的一个‘墓地’的僵尸已经来到你们白骨之地了。”

“什么？这么快？”

大剑骷髅大惊，他虽然早就有心理准备了，但当听到僵尸一族的来袭还是不免有些吃惊。

“不是大举进攻，仅仅只是一个‘墓地’的单独行动，而且那一个‘墓地’也不是什么强大的存在，就算是以你们现在的实力也是可以轻松应付的。”骷髅法师给大剑骷髅打了一剂定心剂，

“知道他们的来意吗？”尽管是这样，大剑骷髅还是有点不放心。

“我理解你的意思，不过我还真的是没有太多接触过这一个‘墓地’所以并不是很清楚他们的动机，不过可以肯定的是，这一次应该是这一个‘墓地’的单独行动，不存在‘奥斯的无尽陵园’大举入侵白骨之地的征兆之类的可能。”

“这我就放心了。”大剑骷髅听到这话松了一口气，接着说道：“对了，还没谢谢你们呢，要不是你们提早将领地建立起来的话，我现在还不能进行到这一个地步。”

骷髅法师瞳火一闪，似乎突然来了兴致上下打量了一下大剑骷髅才说道“这也是我今天来的目的之一，我正要跟你说的是，这一回第一个在白骨之地建立领地祭坛的那一个骷髅领主并不是我们安排的，我还想问一下是不是你早有布局呢。”

“不是你们？”大剑骷髅吃惊道。

“看来也不是你安排的了，那就有意思了，到底是什么样的骷髅能在这么短的时间之内建立起领地来呢？对了，他应该不会给你造成什么麻烦吧？”

“不会，绝对不会，区区一个新建的领地，怎么可能颠覆得了我十几年的努力！”大剑骷髅摇了摇头，斩钉截铁地说道。

“不要这么自信嘛，要不我替你去看看，如果真的会对你造成什么威胁的话，我就帮你一把顺手把它给废了。”

骷髅法师话说着，骨架就渐渐透明，片刻间的功夫就消失了不见了。

0991级进化祭坛

白骨之地，赵伦的骸骨之城地下大本营。

经过近一天的时间的拼接，赵伦总算是将他的那一个‘1级进化祭坛’的框架搞出来了。

接下来赵伦只需要将菲利斯他们带回来的‘冥晶’的能量注入其中，吟唱出最后的咒语赵伦就可以将这一个‘1级进化祭坛’完美的制造出来了。

“冥晶冥晶！快点！快点！就快完成了！”

在赵伦的催促声中，菲利斯带着骷髅将他们花了两天的时间从那一个‘冥晶矿’里面收刮出来的数万块‘冥晶’堆在赵伦的身边，由赵伦用一种不可思议的速度，将这些冥晶之内的能量输入这一个‘1级进化祭坛’的骨架之中。

这一个过程，赵伦花了足足半个多小时的时间，消耗了数百块的冥晶，直到赵伦确认这一个‘1级进化祭坛’的骨架再也承受不了一丝的能量了，赵伦才停下手来。

其实构建一个‘1级进化祭坛’是不需要这么多的能量的，但是赵伦偏执拗的性子摆在那里，能做到最好他就绝不马虎应付。

将能量灌满之后，赵伦后退了几步，好好地欣赏了一下自己的作品。

“终于到了这一步了！”

虽然已经算是万事俱备了，但是赵伦却还是没有立刻完成最后一步的想法，因为现如今他的精神并不是最完美的状态，这可能会影响咒语的吟唱，虽然这一个可能性很低，但是对于赵伦这种偏执拗的家伙来说，可就是不容轻犯的错误。

所以这家伙毫不犹豫地拿起了一块冥晶就地盘坐了下来，赵伦这一段时间也不是白过的，身为法师控的他总能为自己抽出时间来试验‘冥想术’，但是尽管赵伦付出了不少的努力，可是十几天的时间过去，他还是没能试验出理想的可以提高法力或精神力的‘冥想术’，好在他也不是一无所获。

赵伦在这十天的时间里，通过对‘冥想术’的试验得出两个对他来说还算是不错的‘冥想术’。

一个是融合‘黑巫师的冥想术’‘血月的祭祀’还有几个名字同样奇葩的‘冥想术’总结出来的一个可以吸收‘冥晶’的能量恢复法力的方法。

另一个同样也是通过融合数个冥想术最后得出来的，以吞噬‘冥晶’恢复精神力为目的的‘冥想术’，赵伦现在用的就是这一个。

赵伦在这方面上确实是不错的，至少他总结出来的‘冥想术’没有什么问题，只见他握着‘冥晶’坐下不到半个小时，他就精神抖擞地站了起来，按照赵伦这家伙的性子来说，现在他的应该是已经恢复到最完美的状态了。

恢复完毕，赵伦终于不再拖拉，大步走到‘1级进化祭坛’之前张开双臂，浑身上下的骨骼按照一种神秘的韵律颤动着，建筑‘1级进化祭坛’的最后一道咒语被赵伦吟唱了出来。

一切进行得很顺利，几分钟的功夫，被赵伦灌注入祭坛的能量就按照某种神秘的力量的指引，游动在一万块骨块之中，将骨块内的符文一一串联了起来。

顷刻间，一阵耀眼的光芒四射，赵伦的‘1级进化祭坛’终于建造了出来。

“终于完成了！”

看着自己面前比任何艺术品还要唯美的建筑，赵伦长舒了一口气。

一旁的菲利斯见状，好奇地出上前去，东看看西瞧瞧，还伸出自己粗糙的骨手在祭坛上摸了两下，要不是看到赵伦警惕中带着一点警告意味的目光，菲利斯甚至还想要拿出自己的家伙对着这一个看上去似乎一敲就碎的家伙来上一下呢。

“去去去，一边凉快去！”

赵伦觉得，留菲利斯这家伙在祭坛的边上始终是一个祸害，就大步上去把这家伙给拧到一边，然后才将系统的页面打开把‘1级进化祭坛’的资料调了出来。

1级进化祭坛

类别：辅助型建筑

建筑条件：人工建筑，魔法阵刻录，白色骨块三万，‘能量之火’三千

功能：可让低级亡灵进行一次进化（进化一次消耗能量从1级能量之火10000朵到1000000朵不止）

可升级（条件不足）

“果然是一个耗能大户啊，一块冥晶大概等于1000朵1级的能量之火也就是说进化一架骷髅最少需要10颗冥晶，甚至一不小心的话可能进化一次好需要1000颗的冥晶，这么恐怖的耗能要不是我捡到了一个‘冥晶矿’还真是养不起啊！”

赵伦看着‘1级进化祭坛’感叹了一声，就一挥手让一架自己老早就准备在边上的4级的骷髅弓箭手跃上台去。

虽然赵伦通过系统和领地意志，对于这一个祭坛有着详尽的了解，但是赵伦这家伙还是不敢拿那些5级以上的骷髅做实验，所以一架4级的骷髅弓箭手才能有上祭坛的机会。

骷髅弓箭手一上祭坛，祭坛上就升起一道白色的光芒，将这一架骷髅弓箭手从头到尾照了一遍，然后一条信息跳了出来。

进化者：4级骷髅弓箭手（低级亡灵）

进化方向：冰冷的骷髅射手（低级亡灵）

消耗：40000朵能量之火

进化时间：6分钟

确定/否

“40颗冥晶吗？还真是不便宜！”

赵伦抱怨了一声之后，老老实实地往祭坛里添了40颗冥晶，然后再灵魂之火中选择了确认。

“嗡……”

赵伦一确认，‘1级进化祭坛’之上光芒大作，顷刻间的功夫，这一架骷髅弓箭手就被一层厚厚的白色骨甲覆盖住，从赵伦的这一个地方看过去，就好像是一颗巨大的白色的蛋一样。

6分钟之后，这一颗巨大的‘蛋’碎裂开来，一架骷髅弓箭手走了出来。

“成功了吗？”赵伦瞳火一闪，下意识一个感应就抛了过去。

领地居民

冰冷的骷髅射手

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手*进化）

实力：4级（黑铁）卓越

天赋：灰色

技能：？？？？？？

进化方向：？？？

说明：虽然还是一无是处的骷髅架子，但是不可否认的是，这家伙已经无限接近中级亡灵了。

“竟然一下子就从普通的骷髅跳到了卓越级别的存在，这一个祭坛果然强大！”

赵伦看着这架冰冷的骷髅射手的属性感叹不已，随后就把这架骷髅招到自己面前，好好地打量了一下。

赵伦发现这家伙比之前好像帅了不少，而且骨头好像也微微泛起了一层冰蓝色，很薄的一层不仔细看的话几乎是看不到的。

而变化最大的是他的弓箭，原本这家伙的弓箭是破破烂烂的，但是进化了之后这家伙的那一副弓箭瞬间就高端大气了很多。一米二长的弓箭，微微泛着蓝色，看上去极具张力，看到这一把弓箭赵伦毫不怀疑它可以一箭射穿一块巨石。

赵伦紧接着又实验了一下这架骷髅射手的攻击力，结果自然是赵伦意料之中的满意。

看到这家伙的攻击之后，赵伦几乎都没有信心在百米之外和这一架骷髅射手对轰了，完全就是找虐的行为，强大无比的攻击力，一秒钟可以射击一次的攻击速度，完完全全就是法师的克星嘛！

一旁的菲利斯这时候也凑了过来，如今已经越来越聪明的他，只看到这一架骷髅射手的一击，他就知道自己要是在百米之外不借助骷髅马和这架骷髅射手干上的话，他绝对会死的很惨很惨。

菲利斯当场就懵了，这架骷髅几分钟之前是什么德行他可是比谁都清楚，怎么转眼之间就这么厉害了呢？

“大人，这这……”

100骷髅射手军团

白骨之地，骸骨之城，一名不速悄然来临。

“还是投影祭坛？这一个领地果然有古怪！”

赵伦的领地之内，一块凹凸起伏的黑暗处，一个尖锐的声音在一米范围之内回响。

说话的，自然就是那一架从‘复兴之城’出发的骷髅法师，这家伙的动作还真是是一点也不慢，短短一天不到的功夫这家伙就已经找到了赵伦的大本营了。

不过这架骷髅法师的戒心不小，蹲在那边观察了十余分钟，直到这家伙确认赵伦的这一个领地没有什么强横得过他的亡灵之后，这家伙才大摇大摆地显出身形来。

“让我来看看这一个破领地到底有什么特别的地方吧！”

骷髅法师手握着骨杖，极其嚣张地向着赵伦大本营之上的投影祭坛走了过去。

没走几步，在这边镇守的变异骷髅法师贝斯特已经注意到这家伙，上百架5级骷髅瞬息而动向着这一架骷髅法师逼近。

“看来之前的那几个领地的精锐骷髅全部集中在这里了，不过，区区一个建立不到一个月的领地，竟然会有这么多的5级骷髅，这一个领地果然有古怪啊！”骷髅法师看着围过来的一百来架5级的骷髅平静中甚至带着一种俯视的意味。

“粘稠沼泽”

直到这一百来架的骷髅靠近到他一百米的范围之内，这一架骷髅法师突然举起了骨杖，对着这一百来架5级的骷髅一挥释放出了准备了许久的法术。

顷刻间，骷髅法师方圆一百米之内，原本黑色坚硬的土地瞬间软化粘稠，仿佛一锅巨大的黑色麦芽糖一样，一百来架骷髅当中领先的几架来不及止步，一脚踩在这沼泽中，瞬间就被这一个沼泽给黏住了动弹不得，好在5级的骷髅都已经具备了一定的智慧，见识不妙纷纷停下了脚步，才免于全军覆没的危险。

看着一百多架5骷髅狼狈的止步，骷髅法师得意地发出桀桀怪笑“这么多靶子我到底该使用什么法术来打呢？真是头疼啊！”

“嗖！”

就在这时，一道凌厉的破空声传了过来，让洋洋得意的骷髅法师吃惊不已，不过并没有让这一架骷髅法师有那怕一丝的慌乱。

“好厉害的骷髅弓箭手？不过区区一架骷髅弓箭手对我来说不够看吧！”

骷髅法师说着，手中的骨杖猛地一插，在这一架骷髅法师面前的土地就是一阵涌动，瞬息间一面一米厚的土墙拔地而起，险之又险地将那一支射来的骨箭挡住。

“呦呦呦，竟然射穿了一半，这一架骷髅弓箭手的实力不错嘛！”轻松应对下算不上是危机的危机，骷髅法师得意一笑，随后骨杖又是一挥。

“咕咕”

贝斯特的骷髅群前的黑色‘麦芽糖’沼泽突然还不断地冒出巨大的泡泡，紧随着这一个沼泽中粘稠的泥土像是海浪一样波涛汹涌，不一会儿就卷起了一个十来米高的巨浪。

“哈哈哈……愚蠢卑微的家伙，尝尝我伟大的魔法吧！”

“嗖”“嗖”“嗖”

突然，一阵密集的破空声接连响了起来，三秒钟不到的功夫前前后后一共有上百支的骨架从四面八方向着那一架骷髅法师射了过去，每一个的骨箭之上不是带着微微冰蓝的色彩，就是带着一种紫色看着冷冽却有着一种灼热气息的色彩，相同的是每一支的骨箭都是威力惊人。

“不可能，我明明注意过的，怎么可能有这么多的骷髅弓箭手？难道我已开始就被包围了？”

骷髅法师大惊失色，赶紧停下正在催动中的法术，浑身打下的骨骼马力全开，疯狂地颤动着，拼尽全力吟唱起法术来。

一面面一米多厚的土墙，在这一架骷髅法师的努力之下，不断地从地上冒了出来，不一会儿的功夫就将自己团团围住。

但是这一架骷髅法师似乎是太小看这一群骷髅射手的能力了，看到这一架骷髅法师在顽抗，这一群骷髅射手就跟这家伙卯上了，马力全开像是一台台机枪一样，平均一秒一箭的恐怖速度不断地轰击着骷髅法师建筑出来的一圈圈土墙。

在强大的攻击之下，就算是土墙的防御力惊人，也开始崩溃倒塌，一分钟不到的功夫强大的箭雨群就轻松摧毁了十几面土墙。

这时蹲在地下基地的赵伦注意到了这一情况，不仅没有赞赏反而破口大骂。

“一群白痴，抛射不会啊！亏我还花了那么多的‘冥晶’来栽培你们。”

没错，这一群骷髅射手就是赵伦刚刚花费了足足5000颗冥晶生生堆出来的一支骷髅射手军团。

这一个军团由一百架5级骷髅射手组成，其中80架为‘冰冷的骷髅射手’20架我‘火热的骷髅射手’，是赵伦才刚刚布置出去作为一层大本营的防卫圈的一支军团，赵伦没有想到刚刚将这一个军团布置下去，就立刻有试验品送上门来，更加没有想到刚刚第一战这一只射手军团就暴露出这么多的破绽。

像是现在赵伦需要将自己的命令转达到这一支军团当中，因为这一个军团的战术出现问题必须作出调整。

好了问题来了，赵伦要将这一个命令传达给谁？这一支军团现在缺少一名将领，一名可以掌控这一个军团贯彻赵伦的命令的将领。除了这一个，赵伦这家伙还在这支军团上发现了大大小小十几个问题。

不过就算是问题重重，但是在绝对的力量之下，这一支骷髅射手团还是可以轻松干倒这一架骷髅法师的。

又是一分钟的功夫，在强大的火力之下，骷髅法师的土墙防御圈终于被这一群骷髅射手彻底的击溃，不过那一架骷髅法师却没有被伤着了，因为哪一个狡猾的家伙，早在自己的土墙防御圈被击溃之前堕入了泥土沼泽之中，轻轻松松的躲过了这一阵箭雨。

但是就算是如此，骷髅法师也陷入了困境。

这一群骷髅射手绝大部分都是‘冰冷的骷髅射手’，他们的箭羽中带着冰冷属性，大量的骨箭落在了沼泽之上，渐渐地这一个泥土沼泽就被冻住了，而躲在沼泽之下的骷髅法师自然也就被困住了。

于是乎，这一场突然起来的骷髅法师和骷髅射手军团的战斗，顷刻间从火热的攻防战变成了极没营养的拉锯战。

其实也是这一架骷髅法术太过于倒霉，身为8级的强大骷髅法师，本来是一条N的高手，但是极端悲催地遇上了一群全部由卓越级别组成了的骷髅射手。

攻击范围上，骷髅法师赢不了人家，攻击速度上更加被人家抛到十万八千里之外，唯一剩下的有优势的攻击力上却因为被突然袭击而丧失了可以拿出来显摆的机会。

所以这一架倒霉的骷髅法师才会牛掰轰轰的地出场，迎来一个极其苦逼地结尾。

赵伦看到这个时候也失去了再看的兴趣了，反正胜负已分，再看有什么意思还是解决一下眼前的这一个问题吧。

101大剑一号进化

尽管在消耗了数千块的‘冥晶’之后，剩下的还有两三万块之多，但是对于赵伦来说真正要挥霍起来还真是很不够用啊！

要知道赵伦在进化骷髅射手的时候，原本是要打造一个500骷髅射手的军团的，但是掰着手指头算了一通之后，赵伦不得不将数量一降再降，搞到最后骷髅射手军团的配置只剩下200架了。

其中一百架已经进化完毕，并在上面成功碾压了一架8级的骷髅法师，而剩下的一百架骷髅射手按照一架6分钟来算也还需要十个小时的时间。

十个小时的时间对于赵伦来说并不算多长，但是对于好奇心已经快要报表的菲利斯来说，却像是一百年一样。

这家伙从十个小时之前就一直在烦赵伦了，吵着闹着自己也要‘进化’一下。

连续吵了十个小时之后，不仅没有泄气反而越来越有干劲了，差点没满地打滚地闹了，赵伦可实在是招架不住了，不得只好停止骷髅弓箭手的进化，让这家伙上祭坛去。

努力了十个小时终于得偿所愿的菲利斯高高兴兴地上了台，站在祭坛之上这家伙还不老实东摸摸西看看，好在不一会儿‘1级进化祭坛’自动运转了起来，这家伙才老实了下来。

一阵白光闪烁三秒钟之后，一条信息跳了出来。

进化者：菲利斯（长枪骷髅*变异）

进化方向：无

消耗：无

进化时间：00

“什么情况？”

看到这一个信息赵伦一下子愣住了，进化方向无？这怎么可能？他之前看过菲利斯这家伙的属性，他可清楚地记得系统可是说这家伙有机会成为‘中级亡灵’的，还有一个‘骷髅骑士’的进化方向怎么转眼之间这家伙就进化方向无了呢？

是不是什么地方搞错了？赵伦看着信息摸不着头脑。

这时祭坛上的菲利斯见台下的赵伦半天没有动静，自己又不敢乱动怕一不小心碰坏什么自己就进化不成了，而且还会被领主大人狠狠的收拾，但是就这样站着可是很无聊的啊！

台上的菲利斯瞳火一扫，突然看见自己的宝贝疙瘩在‘冥晶’旁边偷偷摸摸的好像要偷吃的样子，当场被吓了一跳，下意识地就喊了一声自己的宝贝疙瘩，招呼它来自己这边。

其实刚一招呼菲利斯就后悔了自己现在可是在领主大人的宝贝祭坛上，要是叫那骷髅马上来一不小心玩坏了什么，到时候自己的领主大人可没那么容易放过自己。

但是他叫都叫了，要改口也已经是来不及了，没看见那一匹平时不听话的骷髅马蛇精病地就乖巧了起来，听到菲利斯的叫唤立刻就冲上了祭坛，酷酷地站在菲利斯的旁边，还特稀罕地做出一个前腿半蹲请菲利斯骑上的姿势。

另一边，赵伦灵魂之火上的信息在骷髅马跳上去的同时出现了变化。

进化者：菲利斯（长枪骷髅*变异）

进化方向：骷髅骑士

消耗：3000000朵能量之火

时间：43分钟

确认/否

“原来如此！”赵伦看了看那一匹骷髅马，然后重新将注意力放在信息上。

“不过菲利斯这家伙进化一次也太耗能了吧？竟然需要3000快‘冥晶’，还有系统不是说进化一次10块冥晶到1000块不止吗？这一个3000冥晶又是怎么回事？”

尽管赵伦有些心疼，但是看了看祭坛上貌似正头疼着要不要骑上骷髅马的菲利斯，最终还是选择了确认。

但是赵伦刚选择确认，一条红色刺目的信息就跳了出来。

注意：本次进化有风险，进化成功率不足百分之六十，是否确认进化？

确认/否

这下赵伦可就没敢再轻易点下确认了，他先是深入了解一下系统和领地意志中关于‘1级进化祭坛’的信息，重点的查看这样的情况之下进化失败会是什么样的一种情况。

很快的，赵伦就确认了，进化失败的情况，系统上是这么描述的。

进化失败：

10%的情况可能会出现深度变异

87%的情况不会出现不良情况

3%的情况是进化者当场死亡。

赵伦看着系统的信息，尽管死亡率极低，但还是没敢下决心点下确认，想了想先是把菲利斯叫了下来，然后自己站了上去。

不要误会赵伦还在还没有想好自己的进化方向，不会这么草率的就进化了，他只是想看看自己站上去会是什么样的情况而已。

赵伦站上祭坛之后，一道白光一闪而过，赵伦感觉一阵微麻然后一段信息跳了出来。

进化者：赵伦（骷髅法师*变异）

进化方向：

方向1：骷髅领主

方向2：掌控黑暗的骷髅法师

消耗：

方向1:5000000朵灵魂之火

方向2:4200000朵灵魂之火

进化时间

方向1:142分钟

方向2:99分钟

请选择进化方向：1/2

确认/否

赵伦想了想，花了很大的毅力才点下了进化方向1，然后点了确认。

注意：本次进化有风险，进化成功率不足百分之百，是否确认进化？

确认/否

“什么情况嘛？什么叫不足百分之百？是百分之九十九还是百分之一？”赵伦看着一个百分之百无力地吐槽一句，然后跳下了‘1级进化祭坛’，伸手挡下了想要在窜上去的菲利斯，许诺过一会一定让他进化之后，让他一边呆着去。

赵伦紧接着把自己手下目前的所有变异级别的骷髅全部找了过来。

大剑一号，切斯科留下来的那一架变异大剑骷髅，还有赵伦欠了人家一个名字的变异巨斧骷髅，再加上菲利斯以及似模似样地跟人家站成一排的小骷髅。

赵伦想了想挥挥手让这一架属性页面满是问号的小骷髅以及跟骷髅马打得火热的菲利斯一边凉快去，留下来大剑一号他们三架骷髅。

然后赵伦让这三架骷髅一架架到祭坛上去，三架变异骷髅全部走了一趟之后，赵伦终于确认变异级别的骷髅每一架上去要消耗的都是超标的，最低1500颗冥晶最高5000块冥晶不等。

而且基本上没有一架变异级别的骷髅进化成功率是百分之百，不过最低的也是‘不足百分之五十一’，也就是说最少也有一半的成功率。

赵伦想了想，最后还是将成功率最好的大剑一号叫了出来，跟他沟通了一下。将‘祭坛’之上可能遇到的危险和可能的成果跟他说了一下，然后赵伦将选择权交给了大剑一号。

大剑一号愣愣地看了看赵伦，很快就点了点头，貌似是在说明白，也貌似再说同意。

赵伦看他这模样想了想，最终还是让大剑一号上了祭坛，毕竟这家伙的进化成功率可是‘不足百分之九十五’的存在，他应该是不会这么倒霉吧？

一阵白光闪过，一段信息弹了出来。

进化者：大剑一号（大剑骷髅*变异）

进化方向：突击骷髅重剑手

消耗：2300000朵灵魂之火

进化时间：28分钟

确认/否

赵伦飞速将两千多块冥晶扫进‘1级进化祭坛’之后，连续两次点下了确认，然后这一个‘1级的进化祭坛’就开始运作了起来，很快的大剑一号就被一层厚厚地骨甲覆盖住了。

1028级骷髅法师

赵伦刚刚按下确认，他的麻烦就来了。

一旁眼巴巴地在等着的菲利斯不干了！这是算什么事嘛，他为了进化在那里等了老半天了，还闹了老半天了，怎了领主大人还先让大剑一号进化了？

越来越聪明的菲利斯，再一次‘蹭蹭’跑到赵伦的面前，各自种满地打滚胡作非为地闹着，闹得赵伦头都大了。

好在这时候，镇守上面的骷髅法师贝斯特带着十几架5级的骷髅押着那一架骷髅法师下来了，这才替赵伦解了一个围。

好不容易才脱身的赵伦，看着被押到自己面前的这一架骷髅头和骨架已经分离了的骷髅法师，二话不说先给他来了一个‘感应’。

变异骷髅法师（放逐者）

种族：低级亡灵（骷髅法师*变异）

实力：8级（黑铁）卓越

“8级的骷髅法师？”赵伦看到这家伙的属性，瞳火猛地一闪，一扫刚刚被菲利斯纠缠的抑郁，灼热地看着这一架骷髅法师，像是在看着一堆宝藏一样。

要知道赵伦升到5级已经有十几天了，按照他原本的升级速度他老早就该升到了6级了，但是不知为什么不管赵伦吞噬多少的‘能量之火’，他的法力增长的速度总是慢得惊人，就算是赵伦在大量的资源的堆砌下他还是看不见6级的大门，所以赵伦一直在想是不是吞噬‘灵魂之火’和‘能量之火’这一招已经过时了，想要升到6级以上必须要掌握别的法门呢？

抱着这样的想法赵伦开始做出各种假设，而所有的假设中最为靠谱的就是‘冥想术’了。

赵伦原本就是将自己推测的重点放在‘冥想术’上，而且他也确实是得出了一点成果，但遗憾的是赵伦始终找不到升级的大门，似乎是他记下来的‘冥想术’和这一个世界的‘冥想术’有着本质的不同，赵伦原本还在头疼着却没想到现在竟然有一架8级的骷髅法师送上门来，这不就是等于一个升级的大门自己送上们来了吗。

“喂，骷髅法师！你想死还是想活？”赵伦努力地压抑了一下兴奋的情绪，装出一副阴森森的模样。

但是或许赵伦看上去似乎并不是那么杀气腾腾的骷髅，所以骷髅法师并不鸟赵伦的威胁，这被贝斯特提着的骷髅头瞳火斜看这赵伦，反问道：“你是他们的领主？”

“没错，我就是掌握着你的生死的骷髅！”赵伦继续装冷酷。

“不像，不像！”骷髅法师摇了摇头。“你不像是这一个领地的领主，这么强大的一个领地的领主不可能是你这么弱小的家伙！”

骷髅法师这一句话出来，就像是捅了马蜂窝一样，所有听到这一句话的骷髅全部怒了，看向这一架骷髅法师的目光都带上了杀气，恨不得将这一架骷髅法师生撕掉。反倒是身为当事人的赵伦没多大感觉，上前几步将这一架骷髅法师的骷髅头接了过来。

“听着骷髅法师，对于你来说我是不是这一个领地的领主不重要，重要的是我是不是可以掌控你的生死……”

骷髅法师貌似很睿智实则很作死地打断了赵伦的话。“你不需要虚张声势，直说吧你想要在我身上得到什么？”

这家伙的聪明超乎了赵伦的想象，让赵伦原本准备了的很多威胁的话语全部没有了用武之地，也在无形中将赵伦的气势打掉了一些。

既然被识破了，尽管有点羞恼的意思，不过赵伦也就不再玩什么把戏了，开门见山地说道。“没想到你这家伙竟然还这么聪明，既然这样我就直说了，我想要你升级的法门！”

“你要‘冥想术’？”骷髅法师愣了愣，然后很快地点了点头：“我可以给你，但是不能白白给你。”

赵伦闻言，瞳火一闪，幽冷的瞳火似乎闪烁着杀意“你想要跟我谈条件吗骷髅法师？”

冷冽的话语出口，似乎化成了一股能将人生生冻毙的寒风一般，恐怖至极。

但是骷髅法师却根本不吃赵伦这一套，开口道：“我可以先给你一段普通的‘冥想术’，你可以先试试然后我们再来谈一谈。”

说完这一架骷髅法师瞳火一闪，一股无形的意志向着赵伦的灵魂之火传播了过来。

警报！警报！

有意识入侵系统，有意识入侵系统。

正在进行危险评估。

危险评估完毕，意识危险等级一级，极弱。可进行接收，是否进行接收？

是/否

赵伦扫了一眼，选择了‘是’，下一刻一段上百个字符左右的‘冥想术’就呈现在赵伦的面前。

赵伦看到这一段短短的百来个字符的‘冥想术’立刻就陷进去了，整架骷髅似乎得了魔怔一般，沉浸在这一段短短的百来个字符构建出来的一个神秘的世界中。

而被赵伦握在手上的那一架骷髅法师看到赵伦那着迷的模样，瞳火不由得闪烁着一丝嘲弄。

显然这家伙给予赵伦这一段‘冥想术’绝对是不怀好意的，不过那一段‘冥想术’到不是假的，只是十分粗浅罢了，这样的一段‘冥想术’恐怕就仅仅只能支持赵伦升到6级。

如果赵伦按耐不住的话修炼了这一个‘冥想术’，那么他就彻底掉入这一架骷髅法术的圈套了，要知道‘冥想术’这一种东西一旦选择了，就不能够轻易更改否则的话费时费力不说还会有被反噬的可能，赵伦一旦修炼了这一个‘冥想术’那他就只能够顺着这家伙给的‘冥想术’修炼下去这样的话这一架骷髅法师就可以掌握多一点的主动权，赵伦这家伙就轻易不敢杀他了。

当然这种小阴谋也是很容易破解的，以赵伦这家伙的那点智商来说，一般还是不会太过轻易踩下去的，但赵伦这家伙一旦是牵扯到法术这一方面，就会变得无比的狂热，智商就会‘刷刷’猛降根本就没多想，看到这一个‘冥想术’下意识地就盘下腿来想要修炼。

“成功了，看来短时间之内自己的小命总算是保住了！”骷髅法师看着赵伦盘坐了下来，瞳火流露出一丝得意的喜意。

但是这家伙没能得以多久，赵伦刚刚盘坐下去，下一刻就像是火烧屁股一样地站了起来，抓着骷髅法师骷髅头的骨手猛地一挥，狠狠地将这一个骷髅头砸在地上。

“该死的骷髅法师，你竟然敢阴我！”

103噩梦级别

好险！好险！

差一点赵伦就着了这一架骷髅法师的道了，还好赵伦要修炼这骷髅法师传过来的‘冥想术’的时候，系统‘警笛声’大作，并极为人性化的将修炼这一个‘冥想术’的弊端摊出来给赵伦看，这才让这一架为了‘冥想术’着了魔的法师控惊醒过来。

明白自己被摆了一道的赵伦自然是怒火冲天，恨不得立刻就将这一架骷髅法师抽筋扒皮了，不过赵伦最后还是强压下怒火，没有做出什么不理智的行为来，只是踩着这骷髅法师怒气冲冲地逼了几次供，要求这家伙将完整版的‘冥想术’交出来。

但是这一架骷髅法师显然已经做好了败露的准备，死咬着不松口，任凭赵伦怎么威胁这家伙一句话也不说，搞到最后赵伦只得挥挥手让手下将这一架骷髅法师带下去，打算凉一凉这家伙过一段时间等他忙完了或者是得到可以折磨精神的法术再来好好地招待着一架骷髅法师。

不过经历了这一个小插曲，赵伦对于正在研究变异中的‘魔法塔’的期待就更加浓郁了几分，想到这里赵伦不由得打开页面看了一看，却丧气的发现过去了好几天了这一个该死的进度条竟然还仅仅只是百分之一，赵伦看到这一情况就有些急了。

魔法塔变异他可是很期待的，怎么能这样慢吞吞的呢？按照这样的进度那一个魔法塔的变异版不就等于是挂在了天上了，这怎么行！赵伦还期待着如果那一架骷髅法师不就范的话，这一个变异版的魔法塔可以解析‘冥想术’这一难题呢。

感应到了适用资料，是否将‘冥想术’资料导入变异研究？

是/否

赵伦刚一着急，一条红色的信息就弹了出来，赵伦扫了一眼信息顿时高兴得手舞足蹈的，想也不想地就点了‘是’。

一点‘是’，一排的列表就弹了出来，上面罗列着赵伦记着的所有‘冥想术’，就连刚刚骷髅法师传给他的那一段百来个字符的‘冥想术’也在里面，每一段‘冥想术’的后面都有这两个小小的红色字体‘导入’，心领神会的赵伦一阵狂点，不一会儿几十个真真假假的‘冥想术’全部被赵伦导入了了变异研究当中。

然后赵伦就极其愉悦地看着进度条从1%开始一直爆，3%……6%……不一会儿的功夫可就爆到了34%，然后经过一段缓慢的攀升之后停在了37%上。

“这才像话嘛，对了‘冥想术’可以导入的话法术可不可以导入？”

赵伦的话才刚说完，又是一条信息弹了出来，内容和之前那一条大同小异唯一不同的就是把‘冥想术’改成了‘法术’罢了，高兴得合不拢嘴的赵伦果断的将自己所有的法术全部导入，让刚刚停下来的进度条再一次爆发，一阵奔腾之后最终停在了52%上，虽然离那一个100%变异完成的里程碑还很远，但是好歹它几分钟之前还是1%不是？

找到了魔法塔变异之路的赵伦心情顿时舒畅了不少，愉悦地关掉页面，信手将看在自己没事了再一次屁颠屁颠扑上来卖萌耍泼的菲利斯推到一边去，走到‘1级进化祭坛’边上看了看上面被覆盖得严严实实的大剑一号，安安静静地等着。

尽管刚刚因为‘冥想术’和菲利斯卖萌耍泼的缘故，赵伦的情绪有些起伏，但是他的心中对于大剑一号的进化还是十分重视的，毕竟他是自己手下第一架进化的骷髅。

这一位护犊的领主就这样静静地看着‘1级进化祭坛’上的大剑一号，那专注的模样连刚刚一直在耍泼的菲利斯这时候也乖乖站在一旁，没敢再打闹耍泼。

时间一分一秒过去，一晃眼四十几分钟就过去了，默默等待着的赵伦这时候心中开始默数着，十，九，八……当赵伦数出一的时候，祭坛之上那一个厚厚的骨蛋开始龟裂开来。

十余秒钟之后，一架和大剑一号大不相同的骷髅出现在祭坛之上的白骨碎片当中！

“成功了吗！”赵伦看着祭坛之上的那一架帅气的骷髅，悬着的心终于放下来了，然后笑着对祭坛之上的大剑一号招了招手，让这家伙过来。

祭坛上的大剑一号似乎还沉浸在进化之后的不可思议的感觉当中，愣了好一会儿才看到赵伦对自己招手，下意识地就像赵伦冲了过去。

好快！

大剑一号这家伙几乎是刚刚一动身，下一瞬间就站到了十几米之外的赵伦面前了，这恐怖的速度不仅吓住了赵伦连大剑一号本身也被吓住了。

赵伦愣了愣，才从这家伙恐怖的速度中回过神来，上下一阵打量之后瞳火越来越加明亮，伸手拍了拍大剑一号的骨架“好家伙，简直是帅呆了！”

可不是嘛，大剑一号这一次进化了之后，骨架子比之前精致了不知道多少倍，原本微微泛黑有点金属质感的骨色也彻底的变成了黑铁色了，而且原本那一把看上去像是那一个黑工厂出品的看着极不起眼的大剑也华丽了许多。

一旁的菲利斯这时候也凑了过来，跟着赵伦一道上下打量这一大剑一号之后，不同于赵伦的越看越喜欢，这家伙看着大剑一号比之前华丽了不知道多少的外貌是越看越不爽，于是乎这越来越坏的家伙冒着坏水地伸手报复性地对着菲利斯猛拍。

这下大剑一号可就不干了，领主大人拍他他高兴他骄傲，但是菲利斯拍他他可就不高兴不骄傲了，而且这家伙还拍的那么用力更是让大剑一号不爽，所以大剑一号随手一挥想要将菲利斯的骨手打掉，却没想到大剑一号的速度和力量比之前强大了不知道多少倍，一个不注意竟然将菲利斯作恶的骨手‘咔嚓’一声打脱臼了，这下子三架骷髅全部惊呆了。

赵伦看到这一幕第一个念头就是‘没想到大剑一号这家伙脾气这么大’？但随后赵伦就看出来了压根不是大剑一号的脾气太大而是大剑一号根本就还没有适应自己现在的力量。

看透了这一点，赵伦突然就冒出一股坏水来，立刻招呼着菲利斯和大剑一号让这两家伙比划比划。

一听到赵伦的命令，大剑一号呆了，而菲利斯则是眼前一亮，眉飞色舞地欢天喜地的应了下来，然后就在赵伦戏谑的目光之中，这还用老眼光看骷髅的菲利斯高高兴兴地作死去了。

不出赵伦的所料，菲利斯和大剑一号的一比划，不到三分钟的功夫菲利斯就让大剑一号虐得找不着北了，而且还因为大剑一号还不能太熟练地控制自己的力量，菲利斯的骨架被大剑一号一不小心拆的是七零八落的，那凄惨的模样看得赵伦是神清气爽的。

总算是狠狠滴报复了卖萌耍泼的家伙了。

不过话又说回来，赵伦叫菲利斯和大剑一号比划比划也并不仅仅只是为了捉弄菲利斯，他更多的是想要更加直观地了解大剑一号现如今的力量。

经过赵伦仔细的观察以及系统上大剑一号的属性栏赵伦发现，大剑一号不愧是‘突击的骷髅重剑手’，大剑一号瞬间爆发的速度极快，而且力量极其恐怖就算是大剑一号和菲利斯打斗的时候并没有使用全力，菲利斯也无法招架住大剑一号的攻击，被欺负的老惨老惨。

领地居民

大剑一号

种族：低级亡灵（突击的骷髅重剑手）

实力：6级（黑铁）噩梦

天赋：白*急速

技能：？？？

进化方向：？？？

说明：还算可以的骷髅，努力努力在努力的话，或许有触碰到中级亡灵的希望。

104全部进化（上）

菲利斯被大剑一号完虐之后，闹得就更欢了，一副赵伦不给他进化他就誓不罢休的模样。

而赵伦呢，这在大剑一号进化之后，似乎想通了什么对于手下的进化不再是像之前那样小心翼翼了，不过赵伦这家伙不知道是不是被菲利斯闹久了，恶趣味又冒出来了。

闹得欢的菲利斯他就偏不给他进化，反而让那边静静等着的变异巨斧骷髅以及切斯科留下来的那一架变异大剑骷髅跑了先了。

这两架骷髅的成功率分别是百分之九十五和百分之八十八，一架的进化方向是‘暴力的巨斧骷髅’以及‘迅捷的大剑骷髅’，消耗的冥晶都比大剑一号少了不少，特别是那一架变异大剑骷髅仅仅只需要1500颗的冥晶，当然花的时间也短了不少，所以也就一个小时多一点，这两架骷髅就先后进化完毕了。

在这期间，恶趣味十足的赵伦，还特别对着菲利斯猛刷‘骨骼修复术’将菲利斯破破烂烂的骨架治好了之后，再次让菲利斯受虐去了。

尽管菲利斯原本轻轻松松一架就可以单挑了这两架变异骷髅，但是当人家进化完毕之后菲利斯就连一架也打不过了，而且这家伙还死不悔改，被一而再再而三地虐的死去活来的。

不过菲利斯在被变异大剑骷髅完虐了之后，赵伦也总算是良心发现放过了菲利斯一马，让这家伙进化去了。

兴高采烈地牵着骷髅马上了祭坛的菲利斯并没有看到，当赵伦连续按下两个确定的时候，他原本的轻松的姿态就被扫到十万八千里之外了，从进化的第一秒开始就聚精会神地看着，一直到九十几分钟之后菲利斯霸气地从厚厚的骨骼中霸气地闯出来，赵伦悬着的心才放了下来。

赵伦很快地收起自己担心的情绪，装出一副满不在意地看着菲利斯献宝似地骑着骷髅马跑出来。

这家伙苦等了十几个小时终于完成了进化，但他却没有沉浸在那种充满力量的愉悦感中，而且火急火燎地跑来跟赵伦献宝，似乎觉得自己的喜悦是要和赵伦分享才是最大的快乐一样。

而赵伦虽然装着不在意，不鸟他的样子，但是暗地里却老早就将菲利斯的属性页面调了出来。

领地居民

菲利斯

种族：低级亡灵（骷髅骑士*伪）

实力：6级（黑铁）噩梦

天赋：白*火

技能：？？？

进化方向：？？？

说明：不错的一架骷髅，离中级亡灵仅仅只是一步之遥了，只要他成为真正的骷髅骑士！

‘果然么，菲利斯的天赋是比大剑一号他们好不少。’

赵伦看着兴奋得找不着北的菲利斯，静静地将属性页面关掉，原本是很为菲利斯高兴的心中却不由得阴霾了起来，因为他突然想到了奥利斯。

那家伙一直是赵伦手上的王牌，不管是实力上还是情感上，赵伦对于‘奥利斯’这第一架有智慧的变异骷髅总是特别的看重，就算是现在菲利斯的实力已经是强悍得一塌糊涂了，赵伦心中的第一还是奥利斯，而且那家伙原本的天赋就要比菲利斯好不少，只是这家伙不知道是跑到哪里去了，要不然的话这家伙应该会进化成更加强大的家伙吧！

赵伦这样想着，不由转头看着奥利斯离去的方向出了神。

另一边，菲利斯折腾了老半天发现自己家领主还是不鸟自己，无奈之下转移了目标，一双瞳火不怀好意地看着大剑一号他们几架刚刚进化的骷髅，手中的长枪一挥极其嚣张的挑战了三架骷髅。

这个记仇的家伙可是不会忘记自己不久之前才被这三架骷髅虐过一遍呢，现在他也已经进化了那就时候好好‘回报’那三架破骷髅了！

但悲催的是，意气风发的菲利斯再一次被狠狠地修理了，不过修理他的不是大剑一号他们而是他的老大赵伦。

赵伦才刚刚走了一会神，回过头来就看到菲利斯极其霸道地将自己手下的三架进化骷髅全部干趴下了，踩着变异巨斧骷髅那嚣张的姿态，当时那个怒啊，抓起菲利斯就是一顿削。

可怜的菲利斯空有进化出来的一身恐怖实力，面对赵伦却分毫不敢动用老老实实地让赵伦一顿削。当然赵伦也没舍得下多大的狠手，意思意思几下再凶了几句话之后，就放过了这家伙。

之后赵伦挥挥手让大剑一号上去讲贝斯特换下来，而他呢则来到冥晶堆面前，看着已经缩水了大半的冥晶不由感叹着挥霍总是比赚取来得容易得的多。

细细算一下，之前进化一百架骷髅射手赵伦用去了5000颗冥晶，而进化大剑一号用去了2300块，变异巨斧骷髅和变异大剑骷髅分别用去了1900块冥晶和1500块冥晶，再加上菲利斯的3000块冥晶，一下子赵伦就用去了一万三千多块了，而且等下贝斯特以及赵伦自己也要进行进化到时候又要消耗七八千块块冥晶，这样一来赵伦短短一天不到的功夫就要用去将近两万块的冥晶，这么恐怖的消耗赵伦自己也是心惊不已。

而且这样的消耗还远远不是赵伦挥霍的终点，毕竟他还有半支骷髅射手军团还没有打造，又是这样一来又是需要5000块冥晶挥霍下去，还有赵伦的野心可不仅仅只是一支骷髅射手军团就可以满足的，最起码这家伙还想要打造一个骷髅法师军团，一个要交给大剑一号的大剑骷髅军团，以及一个要交给菲利斯的长枪骷髅军团，还有一个打算留给奥利斯的骨盾骷髅军团，这四个军团要是按照骷髅射手军团的配置来的话，那么赵伦至少还需要40000块冥晶。

这么大量的冥晶赵伦自然还要再派手下去掠夺一次那一个‘冥晶矿’，但是赵伦转念一想，按照他之前看到的那一个‘冥晶矿’的规模来估计的话，这一个‘冥晶矿’应该是一个极小型的‘矿脉’满打满算它的产量最多也就十几万颗冥晶，而且在经过赵伦的两次掠夺之后现在那一个冥晶矿还能剩下的大概也就十万不到的样子。

十万，听起来似乎挺多的，但是作为一个挥霍成瘾的骷髅来说，也就那个样把，赵伦有信心分分钟花光它，但是花光它之后呢？赵伦绝对不会相信自己的领地就现在需要用到冥晶，他很清楚以后他对于冥晶或者说对于能量的需求只会增加不会下降，这样一来找到一条可持续发展的路似乎就迫在眉睫了。

赵伦静静地在祭坛前站了一会，好一会才摇了一摇，感叹道：“事情还真多啊！‘复兴之城’的事，奥利斯的事，切斯科的事，现在又来了一个冥晶的事，算了走一步是一步吧，目前我也只能尽可能地利用‘1级进化祭坛’提升实力了，毕竟一切一切的前提是还活着，而能保证活着的就只有实力了。”

赵伦说着不由得伸出骨手来，虚握着，似乎是握住自己的命运一般，死死地。

105全部进化（下）

贝斯特这家伙最近一直待在上面，这段时间以来除了押那一架骷髅法师下来过一趟之外已经就没在下过基地了，所以对于下面的情况他并不是很清楚，只是刚刚大剑一号上去要和他‘换班’的时候他差点没认出大剑一号来，不过他可以感觉到大剑一号现如今那不可思议的强大，所以这一架话一向不多的骷髅法师忍不住向大剑一号问起来。

但是大剑一号在那边‘哎哎呀呀’了半天就是说不出个所以然来，最后一个劲地将贝斯特往下面推，只说了一句他下去就知道了。

没多久，刚刚‘换班’的贝斯特就走了下来，好奇地来到赵伦的面前。

赵伦看到贝斯特到来，没有半点迟疑简单地跟贝斯特讲解了一下上面那一个祭坛是怎么回事，然后就直接让贝斯特站到祭坛上去开始进化。

几秒钟之后，一道白光闪烁，一条信息跳了出来。

进化者：贝斯特（骷髅法师*变异）

进化方向：掌控风暴的骷髅法师

消耗：2450000朵1级能量之火

进化时间：78分钟

确认/否

赵伦看了一眼信息，就点下了‘确认’。

自从成功率最低的菲利斯都轻松过关之后，赵伦对于进化就不在上之前那么小心翼翼，扫了一眼再一次弹出来的警告，再一次点下了‘确认’，然后再次挥霍下两千多块冥晶，贝斯特的进化就这样开始了。

一切进行得很顺利，七十几分钟很快就过去了，贝斯特的进化也顺顺利利的完成了，没有出现什么狗血的变故这让赵伦很是高兴，这样一来他手下的重要骷髅就只剩下奥利斯没有进化了，至于切斯科和小骷髅嘛赵伦始终觉得这一个‘1级进化祭坛’他们恐怕是用不上了。

贝斯特进化完毕之后，赵伦表现出比之前更加强烈的兴趣，亲自给贝斯特进行一系列实力适应的简单训练，而陪练的对象自然就是那一架同样刚刚进化不久对自己的实力的自信强得爆表的某骷髅骑士了。

经过一系列的训练赵伦很快就发现，贝斯特进化之后天赋的风系法术强了不是一点半点，甚至就连‘龙卷风’贝斯特现在也可以轻松瞬发了，但是有利就有弊赵伦很快又发现贝斯特风系以外的法术不仅没有得到增幅，反而还有很明显的消弱了。

赵伦看到这一种情况，立刻就警觉了起来，接着在反复试验了几次，更加了解了‘掌控风暴的骷髅法师’之后，赵伦悄悄地将自己的进化方向2抹掉了，原本还有些茫然的赵伦立刻就知道了自己的进化方向了。

自己所有的手下都进化完毕之后，赵伦自己爬上了祭坛，将大量的冥晶填下去之后，毫不犹豫地连续点下了两个‘确认’开始了属于自己的进化。

几个小时之后

白骨之地，赵伦的领地，原本由骨盾骷髅托持掌管的那一个领地里，一架骷髅站到了赵伦杀戮第一架变异骷髅的地方。

“就是这里没错，杀戮的开始！”

这家伙刚刚顺着‘复兴之城’刚刚被杀戮掉的一百多架骷髅死亡的时间轴逆推，像是一条闻着猎物味的猎犬一般，敏锐，细心还有死死咬住不放的韧性终于一步一步找到了赵伦这里。

“既然是从这里开始，那么前面的那一个领地就值得看一看了！”

这架骷髅看了一眼不远处的投影祭坛，毫不犹豫毫不掩饰地走了过去。

这张杨的姿态自然是引来了投影祭坛处骷髅的注意，很快就有大队的骷髅向着他涌了过来，气势汹汹的要制服这一架骷髅，但是这一个领地的所有精锐都已经被赵伦给抽走掉了，留下来的这一些都是一些没有智慧的骷髅，从某种意义上来讲他们算是赵伦抛弃掉的弃子，这样的骷髅怎么可能是这一架仅仅凭借一点点的线索，就硬生生追到了这里的骷髅呢？

那家伙连出手都没有，所有的骷髅在靠近他身边三米范围的时候，全部像是木偶一样停了下来，像坏掉了的机器一样一动也不动，任由这家伙穿过数百架的骷髅圈，站到了那一个投影祭坛的面前。

“这一个领地果然有古怪！”这家伙只看一眼，就知道了眼前这一个祭坛不过是一个投影祭坛。

随后这家伙仅仅只在这投影祭坛下面站了三分钟，之后他就毫不犹豫地转身离开了。

这家伙能够追到这里来果然不是一般的骷髅，仅仅发现一点端倪立刻就走，丝毫没有在深入调查一番的想法。

只是这一架骷髅不知道的是，当他转身离开的时候，某一架刚刚经历一点风波之后，险之又险地完成了进化的骷髅突然站了起来。

这架骷髅只知道，现在他必须要尽快将这一个消息传回‘复兴之城’去，因为它比任何骷髅都清楚这意味这什么。

意味着在他们的领地之内，崛起了一个强大的领地，而这样的一个领地对于现在的他们来说无疑是致命的。

所以这家骷髅一路上走得很赶，完全忙着赶路的他也不得像平常一样将自己的路线弄得曲折一点，直扑自己的大本营。

但就算是这样，这一架骷髅赶回到他们的现在窝着的那一个领地也花了整整半天的时间。

一回到领地当中去，这家伙立刻就找到了自己的直属上司，也就是之前刚刚被那一架大剑骷髅训了一顿的巨斧骷髅，将自己这一路发现的情况一五一十地跟他汇报了。

听到这一个消息，巨斧骷髅勃然大怒，点齐了自己的军团就要扑向赵伦的那一个领地去，但是他还没出动呢上回的那一架大剑骷髅就找了过来，制止了这一架巨斧骷髅，并且将巨斧骷髅以及刚刚那一架从赵伦那边赶回来的骷髅带走了。

‘复兴之城’，上一次那一栋建筑之中。

上回的那三架骷髅严肃地站着，听着还刚刚从赵伦那边赶回来的那一架骷髅的汇报。

“情况就是这个样子！”

“听到了没有，在我们的领地竟然建立起来了‘投影祭坛’这该是一个什么样的领地，你们现在还能忍吗？再忍下去我们的领地就要被人家给占领掉了！”巨斧骷髅捏紧着拳头，愤怒地吼着。

大剑骷髅看了一眼依旧沉默的骨盾骷髅然后低着头静静沉思了一会，然后抬起头来对那一架从赵伦那边赶回来的骷髅问道“你和那一个领地接触过，你说说那一个领地的实力怎么？”

“很弱，那一个领地根本就没有一架5级以上的骷髅，不过这绝对不是他们实力的全部。”

“那就是说，你实际除了知道他们有投影祭坛之外，其他的一点也不知道了？”大剑骷髅看了看那一架骷髅，不过并没有责怪他的意思，接着又说道“这样一来的话，我们就不好贸然出手了，毕竟我们现在的情况不适合太过高调，这样吧我们……”

“轰！”

大剑骷髅的话刚刚说到一半，一阵巨响传了过来。

“敌袭！”

大剑骷髅他们一愣，然后迅速冲出建筑……

106战&#183;:漂浮术

【作者调查】里面有一个调查，感兴趣的可以看一看。

ps：电脑版的起点才有哦。

求推举票，嗯咱好想一直没上过分类推举榜的前十谁要帮帮忙？

最后感谢大家一直以来的支持！

……………………………………

白骨之地，‘复兴之城’内。

数以千计的骷髅，像是闻见腥味的鲨鱼一般，凶狠狠的乱中有序的向着一处地方涌去。

而在这群骷髅涌去的目的地，几架黑铁色的骷髅傲然地站立着，毫无压力地看着涌过来的数以千计的骷髅。

这几架骷髅中，两架骷髅法师，一架大剑骷髅，一架骑着骷髅马貌似骷髅骑士的家伙，还有一架是没有带着任何武器看不出是什么类型的小骷髅。

没错！这五架骷髅就是赵伦他们了。

熟悉赵伦的人都知道，别看这家伙平常一副温文尔雅人畜无害的样子，其实骨子里透着一股疯狂。

一旦打起架来出了名的不要命，惹起事来更加是不计后果，所以一进化完毕实力得到增长就立刻跟踪之前那一架骷髅摸到人家大本营这样的事情，对于赵伦来说也是在正常不过的事。

不过这一次赵伦竟然还会带着手下一起来冒险就有点不可思议了，难道这家伙转性了？

其实赵伦一开始是自己一架骷髅偷偷摸摸出来的没错，但是赵伦没有料到自己的手下因为自己之前玩过一次失踪已经有了戒备了，所以赵伦才离开领地没多久就让这群骷髅给追了上来。

无奈之下，赵伦只得带着这群打不走骂不走的家伙了。但是带着这群家伙果然不是什么明智的选择，这不要不是小骷髅不听话也不会惹来这么大的动静，搞得现在赵伦他们一伙只能站在进入‘复兴之城’的一个通道上。

这一个通道仅有三米来宽，地形上对赵伦他们来说还算有利，不过这一个有利的前提是赵伦他们可以承受得起数以千计的5级骷髅一轮冲击。

“真是麻烦！”赵伦没好气地瞪了一眼惹事的小骷髅，转头对贝斯特道：“让那群家伙安分安分！也让我见识见识你的实力。”

“是！”

贝斯特应了一声上前几步，手中的法杖一挥，也不见这家伙有什么吟唱的举动，顷刻间一个巨大无比的龙卷风呼啸而出，卷起一块块三四米大的巨石，带着一股恐怖的气势向着对面扑来的那数以千计的骷髅卷杀了过去。

贝斯特进化成为‘掌控风暴的骷髅法师’之后，风系的法术在他的手上强大了不知道多少倍，这样威力的龙卷风赵伦就算是使出了吃奶的力气也吟唱不出来，赵伦所能吟唱出来的‘龙卷风’比起这一个最起码要弱小三四倍不止，而且这一个‘龙卷风’的打开方式明显是十分正确的，所以它的速度快得不可思议。

短短几秒的时间，这一个龙卷风就跨越了上百米的距离，轰在了那数以千计的骷髅群上，顿时数不清的被龙卷风正面击中的骷髅被卷上了半天。

但是这一个龙卷风也没有肆虐多久，刚刚轰击在骷髅群中，这一个龙卷风就突然之间烟消云散。

“咦，这么轻易就破解了？看来这一个‘复兴之城’还真是一点也不能小看啊！”赵伦瞳火一闪，接着提醒道：“你们小心点，扎手的人物出来了。”

果然，赵伦的话刚刚落地，对面的骷髅群中就先后冲出四五架骷髅，举着武器向着赵伦他们扑了过来。

“贝斯特，招呼他们！”

赵伦一声令下，贝斯特这一尊骷髅型炮台立刻马力全开，手中到法杖爆发中强烈的光芒，在他的面前‘龙卷风’一个一个成型，向着那四五架扑过来的骷髅轰了过来。

这还没有结束，四五个‘龙卷风’卷杀过去之后，贝斯特手中的法杖爆发出前所未有的光芒，下一刻，一排排柳叶型的风刃瞬间成型，呼啸着轰击了过去。

十秒钟，风刃足足轰击了十秒钟，这期间到底飞出去了多少个风刃，恐怕就算是身为施法者的贝斯特自己都没有一个准数，但是现在如果有人站在数百米的高空往下看的话，他就可以看到一道长达数十米的法术洪流。

一条长达数十米的青色的法术洪流！

那是何等的美丽，何等的恐怖，4级以下的无论是来多少的骷髅都根本承受不了这样的攻击，而这就是进化之后身为‘噩梦’级别的贝斯特的实力。

“轰……”

贝斯特的法术还没有停下来的时候，那一阵长达十余秒的轰击声就已经响了起来，面对这样恐怖的法术洪流前面的那几架骷髅根本就没有闪避的余地，不是不能而是不敢，因为一旦他们闪避了，他们身后的骷髅就要损失惨重了。

赵伦看着贝斯特恐怖的攻击表演，心中暗暗想到“贝斯特这家伙进化之后攻击力犀利了不知道多少倍，只是这样的攻击消耗太大了，他现在应该没有多少法力了吧？这也是没有办法的事情，谁叫他仅仅只有6级，看来‘冥想术’必须要快点搞到手了，毕竟现在大家的战斗力强大了太多了，这也导致了对于法力的需求更加恐怖了，比如贝斯特如果不到8级9级的话他根本就没有办法发挥出全部的实力来。

果然啊，实力的需求是永无止境的”

“啊啊………”

突然，一阵如同受伤野兽一般的嚎叫打断了赵伦的沉思。

‘啪啪……’

一阵鞭炮一般密集的爆炸声在这时候也响了起来。

“不好！贝斯特快闪！”赵伦瞳火一闪急喊道，但是他喊的似乎晚了一点，就在他叫出声来的同时，一架骷髅暴力的从那一股法术的洪流之中冲出了出来，并且爆发出恐怖无比的速度向着贝斯特扑了过去，手中的大剑向着贝斯特斩了过去。

这一架大剑骷髅极不简单，能够正面从贝斯特的法术洪流之中破开，不仅需要极强的攻击力还需要恐怖的防御力，而具备了这两种的大剑骷髅几乎就是如今已经手段尽出的贝斯特的克星，这样的一架骷髅最起码也是‘卓越’级别并且8级或以上的骷髅。而且现如今他又已经逼近了贝斯特可以说已经彻底的掌控了贝斯特的生死了。

所以看着近在咫尺就要死在他的大剑之下贝斯特，这一架大剑骷髅的心中快意无比，但就是就在他一剑挥下来的时候，却惊骇地看到贝斯特竟然一下子窜上了数十米的高空。

风系三级法术，漂浮术！

这是贝斯特进化成为‘掌控风暴的骷髅法师’之后觉醒的天赋法术，这一个为赵伦的魔法塔变异贡献了4个百分比的法术，虽然没有半点攻击力，但就目前的情况而言显然是极为不错的。

“突击！”

就在大剑骷髅为眼前的骷髅法师突然窜上半空而惊骇的时候，不远处的大剑一号扑了过来，手中那一边华丽的黑铁色骨剑向着大剑骷髅轰击过去一剑将慌乱之中随意招架的大剑骷髅打退了两三米。

“卑鄙，竟然偷袭！”大剑骷髅大怒，挥着手中的大剑正要扑上去，却发现大剑一号不知道什么时候已经来到他的身后，并且早早的已经发动了攻击。

‘咔嚓’一声，这一架大剑骷髅被大剑一号一剑斩下了脑袋。

接着大剑一号捡起来大剑骷髅的骷髅头，然后默默地回到赵伦身边将骷髅头递了上去。

“干得不错！”赵伦裂开了骨牙笑着接过骷髅头，并且满意地怕了拍大剑一号的肩膀。

看到这一幕慢了一步的菲利斯顿时懊悔不已，狠狠地瞪了‘抢’了自己风头大剑一号一眼，而就在菲利斯心中暗暗规划着什么时候在教训这家伙一顿的时候，‘嗖’的一声响起，紧随着原本飘在半空之中的贝斯特‘啪‘的一声摔在了地上。

107群体战技

“贝斯特！”

赵伦看到这一情况，顿时再也顾不得手中的骷髅头，扑了上去。

‘嗖！’

就在这时，又是一声破空声传了过来，下一刻一支冰蓝色的骨箭飞来射向赵伦。

“不好！”

“大人！”

大剑一号和菲利斯同时动了起来，一个挥舞着大剑，一个刺出了长枪，几乎同时的攻向那一支冰蓝色的骨箭，但是有人比他们出手更加的早，大剑一号和菲利斯的攻击还没有落到这一支骨箭上，一道黑暗之触就已经将这一支骨箭紧紧缠住。显然，进化之后的赵伦实力也有了空前绝后的增长。

赵伦‘咔嚓’一声地将那一只骨箭弄断，冰冷地看了一眼数百米之外的那一架还长着弓的骷髅弓箭手，瞳火闪过一丝杀意。

“菲利斯，去把那一架骷髅弓箭手抓过来！”

“看我的吧！”

得到命令的菲利斯得意地对着大剑一号仰了仰头，然后催促着身下如今已经和他心意相通的骷髅马向着对面数以千计的骷髅群冲了过去。

而赵伦呢，一个命令之后就低下头来检查贝斯特的伤势，让赵伦松一口气的是，不知道是贝斯特命大，还是这家伙机灵，之前的那一箭虽然射穿了贝斯特的骷髅头，但谢天谢地的是仅仅只是擦着贝斯特的灵魂之火飞过去，没有直接命中贝斯特的灵魂之火，所以贝斯特虽然也受伤不轻但好歹没有生命的危险。

看到这一情况，赵伦才抬起头来，看菲利斯一路横冲直撞霸气风骚的表演。

菲利斯这家伙自从有了骷髅马之后，越来越加的聪明，以前原本带有的那一股愣愣的傻劲也变成了爱耍宝的蛮劲了，特别是进化成为骷髅骑士之后，这家伙越来越喜欢横冲直撞了。

只见这家伙骑着骷髅马，一路上碾压过几架在贝斯特的法术洪流之下勉强不死的骷髅，轻松至极地闪过几支那一架骷髅弓箭手射过来的骨箭，片刻只见就杀到了对方的跟前，一杆长枪轻轻松松地扫断骷髅弓箭手的两只骨手后，从骷髅弓箭手的骨架中穿过去，然后一挑就这样轻而易举地在数千架骷髅面前将这一架骷髅弓箭手俘虏了。

一系列的动作快捷无比轻松写意，展现出了菲利斯进化之后噩梦级别的恐怖实力。

但是被菲利斯一枪挑起的那一架骷髅弓箭手似乎不仅没有一丝惧色，甚至在瞳火的最深处还有这一丝讥讽。

下一刻，骷髅群之中突然射出十余支恐怖的骨箭，每一支的威力都不弱于被菲利斯跳起来的那一架骷髅弓箭手之前的攻击，十来支骨架的同时射出就算是菲利斯的实力再出色，只要被射中绝对不会好受。不仅如此，菲利斯的四周突然挑出十来架骷髅，一架架挥舞着武器将菲利斯限制在弓箭的攻击范围之内。

很显然这是一个圈套。

而且还是一个由十几架战力‘卓越’级别等级6级以上的骷髅弓箭手，和十几架同样等级的骷髅战士组成的一个凶险的圈套。这样恐怖的一个组合菲利斯如果没有进化之前绝对是十死无生，不过可惜的是他们遇上的是进化之后的菲利斯。

“抗拒！”

只见菲利斯毫不畏惧地轻喝一声，随后挑着骷髅弓箭手的长枪被他狠狠地砸在地上。

“轰！”

菲利斯的长枪和地面接触的那一瞬间，一股强大的赤色气浪猛地爆发出来，以菲利斯为原点，三百六十度轰击出去，顷刻间就将那十来只骨箭吹飞，就连那十来架卓越级别的骷髅也不禁顿了顿，而最惨的要数那一架骷髅弓箭手了，当场被轰个粉碎死的不能再死了。

“突击！”菲利斯瞳火一闪，趁着这个机会，催动着身下的骷髅马，一瞬间将他们的速度发挥到最恐怖的地步，带着一股摧枯拉朽的气势轰进骷髅群中，强大的冲击力瞬间破开一条骨片四溅的道路来，在那十来架卓越级别的骷髅反应过来之前冲击到他们面前，并挥舞着手中代表杀戮的长枪。击杀了数架还没有回过神来的骷髅弓箭手。

“该死的，给我杀了他，绝对不能让他逃出去！”

菲利斯的突击出乎所有骷髅的预料，所以直到菲利斯轻易屠杀了十来架近战能力极其脆弱的骷髅弓箭手之后，这伙骷髅群中的临时指挥官才恶狠狠地咆哮出声来。

这一声令下，数以千计的混搭着精锐级别和卓越级别的骷髅，像是一股股疯狂的巨浪一般，地向着菲利斯拍击了过去。面对这么多的数量，这么疯狂的攻击就算是菲利斯一个应付不好也绝对是死的。

这一点越来越聪明的菲利斯比谁都清楚，所以在骷髅涌过来的同时，这家伙就已经动了起来，驾驭这骷髅马轻易地跳开了原本不是很厚实的包围圈，然后再数千架骷髅的数十米之外摆出一副挑衅的动作。

“骷髅弓箭手军团准备！”看到菲利斯那极尽挑衅的动作，之前那一个声音再一次带着极端的愤怒响了起来。

“咔咔咔……”

骷髅群中，突然传来一阵整齐的脚步声，随后菲利斯就看到原本看上去很混乱的骷髅群开始动起来，一会儿的功夫几排站列整齐看上去足有数百架的骷髅弓箭手被推到了骷髅群的最前方。

“搞什么？”菲利斯看到这一幕顿时一头雾水，怎么也想不通对面那群家伙怎么突然把这么脆弱的家伙推到最前面来，但随着着数百架骷髅弓箭手全部张开了的骨箭的时候，一股强烈的危机感从菲利斯的灵魂深处涌了出来。

“不好！”菲利斯顿时提起一百分的精神，更是和身下的骷髅马达成了默契，一旦有危险立刻撒开丫子跑路。

“群体战技，流冰箭！”

‘刷’的一阵整齐的声音响了起来，数以百计的冰蓝色的骨箭同时射了出来。但这些骨箭却并不也是直接射向菲利斯，而是全部射向了天空，所有的骨箭全部飞越了数百米的距离之后才掉了下来，这些骨箭最有趣的的变化就是在掉下的那时候。

数以百只的骨箭竟然在落下来的时候，渐渐组成了一支直径一米多粗长十来米的巨大的冰蓝色的骨箭，并且带着恐怖的气势向着菲利斯落了下去。

“危险，快跑！”

早在那一支巨大的冰箭要成型的时候，越来越聪明的菲利斯就知道这一波攻击自己要是敢正面招架的话一定会死的很难看的，所以他早早地就开始跑路了，但是他没有想到的是着数百只的骨箭组成巨大无比的一支之后，速度不仅没有变慢反而快了很多，菲利斯还没走多远，那一支巨大的冰箭就轰在了地他身后十来米的地方。

‘轰’的一声巨响，巨大的冰箭瞬间爆裂开来，并且爆发出一股恐怖的低温气流，来不及闪避的菲利斯被轰个正着，骨架顿时被冰冻了大半。

“死吧骷髅！”

而就在这是，一架巨斧骷髅不知道什么时候出现在菲利斯的身后，双手一挥手中的巨斧狠狠地劈了下来。

108试探

“叮！”

菲利斯双手一架，勉强架住了劈下来的巨斧，但是却无法抵消巨斧上传来的恐怖力道，连人带马被劈出了十来米之外。

巨斧骷髅见状挥舞着手中的巨斧正要在扑上去落井下石趁机了解了菲利斯，却看见菲利斯的身后不知道什么时候起已经站了好几架骷髅了，而且其中的一架虽然没有带法杖但却明显可以看出是骷髅法师的家伙正冰冷地看着他，那没有温度的目光就算是巨斧骷髅的实力惊人也不由得一阵发寒。

这时一架大剑骷髅和一架骨盾骷髅分开骷髅群，一前一后地走了过来，不一会儿那两架骷髅就来到了巨斧骷髅的身边和十几米之外的赵伦他们对峙着。

赵伦在看到这三架骷髅的时候，瞳火不由得有些轻轻地跃动，下意识地就使出了‘感应’，但是赵伦的‘感应’刚刚扔出去，对面的三架骷髅的骨架之上同时爆发出一阵颜色各异的光芒，竟然同时破掉了赵伦的‘感应’，不过就算是这样赵伦也凭借着出色的精神力模糊地感应出这三架骷髅绝对是‘噩梦级别’的存在，而且等级还不低的样子。

“骷髅法师，你这样的举动非常的无礼。”大剑骷髅隐隐地压制了一下要爆发的巨斧骷髅，上前一步开口道。

其实赵伦一开始就仅仅只是想了解一下这一个‘复兴之城’到底是什么样的一个状况，到底衰弱到什么地步，并没有想到会和他们正面和‘复兴之城’接触上，甚至还发生了短暂的试探性的交锋。

不过对于这一个意外赵伦还是很乐意接受的，至少赵伦因此摸清了对方的底细，就目前赵伦掌握的情报而言虽然他们的实力依旧是比较强大，可也在赵伦的承受范围之内了，而且眼前的这三架骷髅似乎就是这一个‘复兴之城’现如今的最高层了。

看到这三个家伙，原本打算立刻带着手下跑路的赵伦就不急着走了。

赵伦装着冷哼一声“比起你们来，我简直礼貌的太多了！”

“你说什么？”大剑骷髅问道。

“我是跟着一架愚蠢的骷髅来的。”赵伦的骨牙微张，露出一个本给是耐人寻味，却因为脸上没有了血肉显得分外狰狞的笑容，但他的话却如同一道可巨石一般，掉入大剑骷髅原本古井不波的情绪中，让这架敏锐的骷髅瞳火猛地一阵摇曳。

“原来是你们！”

大剑骷髅一改刚刚还伸手制止巨斧骷髅的和事老倾向态度，瞳火顷刻间冰冷了下来，而他身后的巨斧骷髅和骨盾骷髅更是跃开了大剑骷髅向着赵伦他们扑了上去，菲利斯和大剑一号见状，迅速将赵伦围在身后，而小骷髅则是好奇地看了看巨斧骷髅他们的灵魂之火，歪着脑袋想了一会就低着头继续玩自己手上的冥晶了。

“反应有点过激了吧？这可不好！”赵伦瞟了一眼扑过来的两架骷髅，也没见赵伦做什么动作，两条黑暗之触突然冒了出来同时向巨斧骷髅和骨盾骷髅抽了过去。

赵伦进化之后，不知道是他噩梦级别的实力强大还是黑暗之触有了极大的增幅，原本连7级的‘卓越’级别的骷髅都奈何不了的黑暗之触竟然可以阻碍两架一看就是‘噩梦级别’的骷髅，尽管只是一会，但足以显示这一个法术与之前的威力上的差别。

不过被赵伦的黑暗之触挡了片刻的两架骷髅似乎火气更大了，以破坏掉赵伦的黑暗之触就立刻向着赵伦扑了过去。

这时大剑骷髅却突然开了口：“你们两个给我住手！”

这句话一出来，场上的所有骷髅全部呆了呆。

骨盾骷髅顿了顿脚步，回过头冷冷地说道“克里斯！你什么意思？”

而另一架巨斧骷髅则理也不理，继续向着赵伦扑了过去。但是他却还没靠近赵伦，就被在赵伦的示意下冲上来的菲利斯招架了过去。

一架是噩梦级别等级不低的巨斧骷髅，一架虽然等级不高但是无限接近于‘中级亡灵’的骷髅骑士，两架骷髅的实力似乎势均力敌，打作一团谁也奈何不了谁。

大剑骷髅没有理会骨盾骷髅的质问，上前几步一双瞳火上下打量着赵伦，心中不知道在想些什么，过了好一会才开口说道“骷髅法师，你今天来想要做什么？”

‘这家伙果然不想跟我们硬碰硬的打，要不然他根本就不用跟我扯皮，现在是他的主场他完全可以直接下杀手，呵，有时候主场也未必是好事啊，打起来损失大的可是主家，他现在剩下这点家底怕是舍不得吧！’

赵伦看着大剑骷髅心中闪电般地闪过这些思绪，然后才装出冷漠地说道：“当然是要你们给我一个交代！”

赵伦这话一出，就算是现在最为冷静的大剑骷髅瞳火中也不禁染上怒色，而那一边正和菲利斯战在一团的巨斧骷髅更是怒得发狂，边疯子一般地加强的攻击边怒吼道：“交代？什么交代！你们杀了我们上百架5级骷髅战士，是你们该给我们交代吧！该死的家伙！”

原来当那一架从赵伦那一边赶回来报信的骷髅跟他们通报了赵伦他们的存在的时候，巨斧骷髅他们就已经将赵伦他们列为击杀他们一百多架骷髅战士的重大嫌疑犯，而现在赵伦他们‘嚣张’地出现在他们的领地上，并且可笑地要质问他们，这让本就冲到的巨斧骷髅直接将赵伦和杀他手下的骷髅画上一个等号。

不过莽撞的巨斧骷髅这一会倒是歪打正着，杀他手下的就是赵伦没错，而对于这一点赵伦也不打算否认。

“对没错，你们的手下是我杀的！”

赵伦大大方方地承认了，不过说话的同时他的瞳火死死地盯着大剑骷髅并且做好了战斗的准备。

很显然赵伦是那这一件事来作为试探这一架一开始就明确地表现不想和自己硬来的骷髅的一个手段，不过效果却不是很明显，大剑骷髅一句话也没有说只是静静地看着赵伦，赵伦可以感觉得到他瞳火最深处隐藏的杀意，但是他却始终没有要出手的摸样，反倒是那一架巨斧骷髅听了这话攻击得越加的疯狂，不擅长这种战斗方式的菲利斯有点吃不消。

赵伦神神地看了一眼大剑骷髅，才继续说道“但是杀他们的原因相信你们比我还要清楚，我可以这样跟你们说，我是一架很安分的骷髅，只要你们不来惹我我也不会去攻击你们！”

109黑暗帷幕

“该死！”

赵伦那‘嚣张’的态度，终于让那一架骨盾骷髅再也忍受不了了，挥舞着骨盾扑了过去，但是早有准备的大剑一号已然迎了上来架住这一架骷髅。

赵伦看了一眼大剑一号和骨盾骷髅的战斗，发现两架骷髅的战斗大剑一号虽然占不了上风，甚至被牢牢压制着，但是因为骨盾骷髅擅长的防御进攻方面并不是特别犀利的原因，所以并没有什么太大的危险赵伦就放下了心来，转头看向大剑骷髅轻佻地说道：“他们都打起来了，我们就也别闲着了。”

赵伦的话刚说完，数条黑暗之触像是毒蛇一般从地下窜了上来，向着大剑骷髅绞杀了过去。

“愚蠢的家伙，既然你想死那就来吧！”

大剑骷髅在赵伦发动攻击的时候，终于爆发了，手中的大剑一挥虚砍，一股恐怖的锐气闪现也不见有什么动静，就看见赵伦的那几条黑暗之触同时崩断，紧随着大剑骷髅斜握着大剑向十几米外的赵伦扑了过去。

赵伦进化之后，实力强大了不少，特别是在精神力方面像之前黑暗之触被破掉的话，他就会受到轻微的魔法反噬，但现在他不仅屁事没有，反而还特别精神地应付着扑过来的大剑骷髅。

看着扑过来的大剑骷髅，赵伦露出一个像是猎手看见猎物掉入陷阱一般的微笑。

果然，大剑骷髅刚一步踏出立刻就感觉到有什么不对，好像地面特别的软，似乎轻轻一踩就会陷下去一般，不由得猛地刹住了脚步，并且凭借着出色的反应能力硬生生地收回了踩下一半的脚，向后跃去。但是赵伦这家伙不是道是什么时候起就已经开始在布置了，大剑骷髅刚刚一落地立刻就发现不对，但是现在也已经晚了，‘噗嗤’一声这架大剑骷髅就掉入了赵伦老早布置好的‘沼泽术’中。

“风刃术”“地刺术”“冰冻术”

赵伦一看到大剑骷髅掉进去立刻就发挥出痛打落水狗的‘优秀’品质，顷刻间连续顺发了三个一级的法术，其实现在这种情况赵伦是要使用比如‘虚弱’这类的诅咒类法术会比较好，但是赵伦目前所掌握的法术中诅咒类的法术全部都是0级的法术，这种法术对于‘噩梦’级别的大剑骷髅来说根本就没有效果，所以赵伦只能退求其次。

好在赵伦最近好掌握了‘冰冻术’，可以进一步加深对于大剑骷髅的掌控。

但是大剑骷髅的实力也是极强，就算是被赵伦困住了，甚至‘冰冻术’他也没有来得及闪避，但是凭借着强大的骨骼防御力他还是硬生生抵抗下了赵伦的法术攻击。

这种情况也直接将赵伦进化之后的问题暴露出来了，赵伦并不是菲利斯他们那一种骷髅战士而是一架骷髅法师，而骷髅法师的强大很大一部分来源于‘法术’，赵伦现在虽然是进化了法力有了大幅度的提升，精神力也不同凡响，但是他的法术除了一个进化时觉醒的‘天赋法术’之外，根本就没有什么变化所以赵伦的实力自然就没有都大的增强，充其量不过是施展法术的时候威力比之前大一点罢了，这样的状态是根本不可能战胜大剑骷髅的，这一点赵伦比谁都清楚！

但是赵伦的目的一开始就不是为了要杀死这一架大剑骷髅，虽然赵伦是一架很疯狂的骷髅，但是他的确还不是疯子，也很清楚凭借他们五架骷髅（而且是一架重伤一架根本就不出工的情况下），他们根本就不可能和大剑骷髅他们抗衡的，赵伦之所以出手子不过是想试探一下这一个‘复兴之城’的三架‘噩梦级别’的领袖究竟有多强。

就目前的情况而言，赵伦很满意，因为他已经可以确认这三架骷髅的实力了，尽管不是很明确但但对于赵伦来说已经足过了。

“该死的卑鄙的阴险的骷髅法师！你死定了！”

一开始就被赵伦算计的大剑骷髅终于彻底爆发了，在一声疯狂的咆哮声中，这一架大剑骷髅‘轰’地砸开了赵伦的‘冰冻术’，一跃跳出了泥潭。

“这么快就脱困了？挺厉害的嘛！”

赵伦见状轻笑一声，一看了一眼还在战斗中的菲利斯和大剑一号，心中明白今天差不多该要结束。

“黑暗帷幕”

随着一阵玄奥的咒语飞速落下，顷刻间，原本就昏暗的空间彻底伸手不见五指了。

这是赵伦进化是觉醒的三架法术，黑暗系‘黑暗帷幕’，可以制造出一个方圆一百米的黑暗空间，在空间之内除了施术者之外，任何存在都将失去视觉。

等到大剑骷髅他们三再一次恢复视觉的时候，赵伦他们早已经离开了。

“该死的，让他们给跑了！”大剑骷髅气急道。

这时一开始反应最激烈的巨斧骷髅却突然一句话也不说，只是飞速往领地的方向去。

“等等，你要干甚去？”大剑骷髅看见巨斧骷髅这反常的态度，不由喊道，但是巨斧骷髅鸟也不鸟，自顾回到领地上迅速点齐自己的军团，然后带上那一架从赵伦那边赶回来的骷髅，丝毫不理会大剑骷髅的阻拦，冲了出去。

大剑骷髅看着巨斧骷髅一行，浩荡地离开，有心上去拦住，却被骨盾骷髅挡住了去路，只能愤怒地冲着巨斧骷髅喊道：“你知道你在做什么吗？”

“我在捍卫属于我们的尊严！”

巨斧骷髅头也不回，高傲地，冰冷地回了一句，继续带着自己的军团迅速离开。

大剑骷髅愣了愣，等他回过神来的时候，巨斧骷髅和他的军团已经不见了踪影，所以他只能冲着骨盾骷髅恶狠狠的嘶吼着：“捍卫？尊严？可笑可笑，可笑至极，你们会将领地带上灭亡的道路！”

“就算是灭亡，我们也不想懦弱地活着！”骨盾骷髅闪开了骨架，不再挡着大剑骷髅，冷冷地说了一句之后，转身向领地走去，留下大剑骷髅傻傻地站在那里。

110归来

带着自己的手下顺利离开‘复兴之城’的赵伦，边跟着菲利斯他们的脚步往领地上赶在，边整理着自己目前所掌握的的信息。

虽然和‘复兴之城’不弱下风地交锋一场，并且轻易从他们的大本营中逃了出来，但是赵伦对于‘复兴之城’却没有半点的轻视，他很清楚他们能够轻易逃出‘复兴之城’并不是因为‘复兴之城’现如今的实力太差，而是那一架大剑骷髅根本就不想跟他硬拼，否则的话赵伦他们就算是可以逃出来也绝对是损失惨重。

要知道现如今的‘复兴之城’并不弱，单单是那三架‘噩梦级别’的骷髅，赵伦就没有信心硬接下来，特别是那一架大剑骷髅实力强得恐怖。

如果真的开战的话在那样的情况下，菲利斯勉强可以挡住那一架巨斧骷髅，大剑一号跟骨盾骷髅拼的话虽然暂时败不了，但也撑不了多久，而最恐怖的就是那一架大剑骷髅真正打起来的话赵伦没有一点信心可以击败他。

“不过，‘复兴之城’也就这样了，给我一个月的时间我将踏平它！”

尽管这样，赵伦现如今还是豪情万丈，他很清楚就算是现在复兴之城的实力比他强又怎样，他有着‘1级进化祭坛’这一个大杀器在那边，只要他将‘冥晶矿’全部开采完毕的话，赵伦估计他最起码还可以‘进化’个四五十架‘噩梦’级别的骷髅出来。

也并不是痴人说梦，是确实可行的，要知道‘1级进化祭坛’的进化成功率最低也在百分之五十以上，而且还是极个别的少数，大部分的进化成功率都在百分之八十以上，基本上失败的可能性很小，毕竟骷髅仅仅只是最低层次的存在，就算是变异级别的骷髅进化也够不到‘中级亡灵’的范畴，所以当然不会有太大的难度，唯一限制进化的只有‘能量’这一个方面，而恰好赵伦掌握着一个‘冥晶矿’要知道这样的资源可不是大白菜满地都有的，这种资源是极其稀缺的整个‘白骨之地’或许就只有这一处，甚至就算是白骨之地附近的大领地也不大可能再有一处，稀缺层度可想而知。

不过这一点没有骷髅跟赵伦说过，就连带他去的切斯科没有说过，所以赵伦这身在福中不知福的家伙并不清楚自己手中掌握的资源是有多稀缺有多珍贵，这家伙还在想着什么时候征服了‘白骨之地’的话，挖个十个八个‘冥晶矿’到时候把他手底下的骷髅全部进化成‘卓越’级别的存在，到时手握着数十万架‘卓越’级别的手下那该是何等的威风。

可是稀缺的‘冥晶矿’资源注定了那一切只能成为幻想，不过赵伦想要在进化几十架噩梦级别的手下到是轻轻松松的事情，只要赵伦放开了的征服，把他领地附近的小领地全部吞并了，利用变异级别的骷髅领主培养出一批变异级别手下来，再通过‘1级进化祭坛’培养个十来架噩梦级别的手下还是挺轻松的。

……………………

赵伦他们回去是速度很快，半天的时间赵伦他们就回到了领地上了，而这个时候远远追过来的巨斧骷髅他们离赵伦的领地还有一两个小时的路程，当然赵伦并不清楚他们的存在，所以一回到领地里赵伦所做的第一件事就是将贝斯特抱到‘骨骼转换池’边上死命地灌他。

贝斯特中那骷髅弓箭手一箭，虽然没有被直接命中本源，但就算仅仅只是灵魂之火被擦到，也还是被骨箭上的冰冷元素冻伤，对于这样的事情并没有经验的赵伦只能用最原始的办法来救治他，好在骷髅这种族别的什么也没有就是命大，吞噬掉几朵；灵魂之火以后，贝斯特也渐渐好多了，看到这情况紧张了老半天的赵伦这才松了一口气。

接着赵伦让贝斯特好好蹲在‘骨骼转换池’的边上吞噬‘能量之火’调养，然后赵伦开始发布一系列的命令。

首先就是大剑一号和那一架刚刚被他命名为科林的巨斧骷髅，赵伦让他们带着两百架5级的骷髅到‘冥晶矿’去了，让他们在最短的时间之内彻底的将那一个‘冥晶矿’搬空了。

其实赵伦老早就有这一个想法了，但是一直有这种各样的事情拌着，先是忙着进化，接着是忙着跟踪直到现在赵伦才出手，不过也不晚毕竟那‘冥晶矿’放在那里也不会长腿跑了不是？

大剑一号他们走了之后，赵伦就继续下达第二个指令，那就是让菲利斯带着一百来架各式各样的精锐级别的4级骷髅出去，给菲利斯的任务是占领他们刚刚从‘复兴之城’回来的人路上看见的那几个领地，至于带上那些精锐级别的骷髅为的就是培养出几架变异级别的骷髅，为往后的进化做准备。

随后赵伦又接连发布了几个命令，基本上是把自己手下能用的骷髅全部都用上了，而一条条的命令的最终目的就是为接下来的战斗准备！

一旦赵伦准备完毕，那他就将迅速出手，在最短的时间之内将他附近的领地全部吞并下去，现在的赵伦有着一个实力来完成这样的事。

当所有的事情全部安排下去之后，赵伦让手下把那一架8级的骷髅法师提了上来。

这家伙一两天没见，力气似乎已经用得差不多了，他的瞳火显得十分的黯淡看上去有气无力的，不过当他被提到赵伦的眼前的时候这家伙的瞳火亮了亮，但还是像之前那样一句话也不说。

赵伦看着眼前的这一架骷髅“你，难道真的不想和我说什么吗？”

骷髅法师连瞳火都没有动弹一下，鸟也不鸟赵伦。

看到这家伙的这一副鸟样，赵伦似乎怒了“怎么？还以为你手上握着的东西是我非要不可的吗？还以为没有从你的口中掏出来我就舍不得杀了你吗？太可笑了！”

随着赵伦的话语声落下，一股恐怖的法力波动传了过来，沉默中的骷髅法师一怔，猛地抬起了头。

………………………………………………………………

年底了，事情比较多一点所以更得比较少，不好意思了，过几天就要放年假了，希望到时候有时间可以补上去。

111骷髅法师的逆袭

眼前的这一切让骷髅法师再也无法保持沉默，明明一两天之前还是‘卓越’级别的5级骷髅法师的家伙怎么可能在短短的一天之内变成一架6级的存在，甚至他现在的实力还远远强过了‘卓越’级别已经完全达到了‘噩梦’级别的存在，只差等级还没有升上去，一旦他把等级升到了顶的话，那真是太可怕了。

“这怎么可能！”

“怎么可能？这不是你应该关心的问题吧？你更应该关心的是如今你握在手上的筹码的价值才对吧。”

赵伦散去了手中法术，他本来就只是想震慑一下打击一下这家伙而已，其实赵伦对于‘冥想术’的需求不仅没有因为他的实力的增长而降低反而增加了。

‘1级进化祭坛’一架骷髅就只能进化一次，除非赵伦将‘进化祭坛’升到了2级否则的话他就不可能在依靠它增强自己的实力，这样一来赵伦实力的增强就只剩下‘冥想术’这一条路了，这样一来骷髅法师手中握着的‘冥想术’赵伦自然是势在必得。

不过这一点骷髅法师并不清楚。

“如果我将完整版的‘冥想术’交给你的话，你可不可以放了我？”或许是被赵伦吓住了，或许是意识到事态已经渐渐脱离了掌控，骷髅法师渐渐松了口。

发现这一情况，赵伦会心一笑，不过他可没有一口答应下来，而是模棱两可地说道：“可以考虑。”

赵伦的回答让骷髅法师很不满意，虽然带着些许惊怒这家伙还是吼了出来，因为这已经是他手上唯一的筹码了。

“什么叫可以考虑？难道一个完整版的‘冥想术’还不足以换取我的自由吗？”

“这就要看你提供的‘冥想术’是不是和我心意了。”赵伦风轻云淡地笑道，一点也不在意骷髅法师的怒火，他现在已经是完全掌握了主动权了。

“好好好，骷髅领主算你狠！”骷髅法师恶狠狠地吼了一句，然后似乎明白了自己处境的骷髅法师在万般无奈之下将一个‘冥想术’交给了赵伦。

这一回，拿到了冥想术的赵伦学乖了，并不自己第一时间去研究这一个‘冥想术’而且命令‘系统’整理骷髅法师传过来的信息。说到这，赵伦不得不感叹一声，系统自从更新过一次之后，就越来越人性化了，开始可以顺着自己的心意为自己处理并整合信息了。

‘叮’信息整理完毕！

三秒钟不到的功夫，系统就将骷髅法师传过来的‘冥想术’整合完毕，并人性化地制作出一个属性页面弹到了赵伦的面前。

“未命名”（残缺）

类别：‘冥想术’

等级：普通

效果：十级以下修炼，可以地增强法力和精神力（由于缺失部分内容，最强只可以修炼到十级）。

注：缺失部分内容，修炼过程中有反噬的风险！

（适用对象：骷髅法师）

“这一个‘冥想术’并不完整！看来你是不想离开我这里了！”赵伦关掉了属性页面冷冷地看向骷髅法师。

似乎早有预料的骷髅法师毫无惧色，理直气壮地说道：“我当然不可能给你完整版的，万一给你了你不放了我怎么办。”

“哼，你是不是还不清楚你现在的处境？”赵伦貌似不温不火地说着，骨手却张了开来，一股恐怖的气息流转，似乎要孕育可怕的法术。

“等等……别别……”

骷髅法师看到这一情况顿时吓懵了，赶紧死命地摇着头喊着，但是赵伦丝毫不为所动，骨手之上的法术渐渐成形，恐怖的法术气息飙升，骷髅法师似乎闻到了死亡的气息，终于再也扛不住了。

“停停停，我把剩下的那一部分给你就是了，你给我停下！”

“这就对了嘛！”

赵伦见骷髅法师服软，终于是收下了手中的法术。接着骷髅法师磨蹭了一会终于还是瞳火一闪，一道精神力向着赵伦传了过来。

“不对！”

骷髅法师的精神力传过来的同时，赵伦不知道怎么的，涌起一股强烈的危机感，让他不由得戒备了起来。

但是赵伦的反应还是慢了一点，还是着了骷髅法师得道，“轰！”的一声骷髅法师的‘精神力’冲击在赵伦的灵魂之火上，刹那间强烈的晕眩感让赵伦不禁一软。

“泥浆笼牢”

骷髅法师趁胜追击，下一刻，一股黑色的泥浆就将赵伦一层一层的包裹住，不一会儿的功夫赵伦就被泥土彻彻底底的禁锢住了，只留下一颗骷髅头没有被包裹住。

“怎么可能？你怎么还能施展法术？”看着这架骷髅法师赵伦怎么也没想到会被突然翻了盘。

“为什么不可能？”骷髅法师瞳火一闪，也没见他做什么动作，顷刻间地面上就升起了四面土墙，将赵伦和他围在中央把那一些看到这一变故扑过来的骷髅全部挡在围墙的外面。

“你真的以为就凭你的那一群小骷髅就真的能打败我吗？”做完那一切，骷髅法师悬浮起来，停在赵伦的面前，一副胜利者的姿态。

“这么说你是故意让我抓到你的咯？”赵伦冷冷地看着这骷髅法师，骨架微微晃着似乎是要挣扎出一个笼牢。

骷髅法师不屑地看着赵伦‘无谓’的举动，接口道：“也不能这么说吧，你手下的那群骷髅弓箭手确实是还可以，而且一开始就抢占了先机，我当时是真的被困在了。”

确实是这一个情况，这一架骷髅法师当时确实蛮难的，并不是说不能强行突破，只是突破的代价太大了，而且就这样灰溜溜地逃了也太丢脸了，但是不走的话又迟早会被打败甚至杀死的。

这一架骷髅法师就是在这样的情况之下做出了决定，把自己大概五分之一的法力封印了起来，然后乖乖地让赵伦抓到手上。

其实这一骷髅法师老早就可以脱身了，赵伦他们跟踪到‘复兴之城’的那时候，他领地前所未有的空虚，骷髅法师不仅可以轻松逃走，还可以顺手推了赵伦的‘领地祭坛’但是他没有。

112逆袭（上）

“好了俘虏先生，跟你说那么多也没有用我们来谈谈正事吧！”

骷髅法师瞳火一闪，悬浮的高度又上升了几分，以一副胜利者的姿态，高高在上地说道。

还真是风水轮流转啊，仅仅几分钟的功夫两者的角色就做了互换。

不过赵伦可不会甘心当一名失败者，看着高高在上的骷髅法师冷笑道：“怎么？你以为禁锢了我你就赢了？难道你忘了，你现在可是在我的领地之上，我现在已经将我的手下全部召集起来了，你现在根本就不可能逃离我这里！”

“手下？你现在还有什么像样的手下？你以为我这几天是白过的吗？我已经完完全全地掌握了你领地的信息了，你手下对我有威胁的不过是那一群该死的骷髅弓箭手，还有那几架该死的‘噩梦级别’的骷髅，而现在你已经把‘噩梦级别’的骷髅全部派出去了，留在领地里的也就只有那群骷髅弓箭手了，你敢把他们叫到地下来吗？”骷髅法师胜券在握，看来这家伙这两天还真的不是白过的。

而事实上也确实是如此，赵伦手下的大剑一号，巨斧骷髅科林，还有菲利斯这三架可以抗衡这一架骷髅法师的已经全部派出去了，倒是那一架变异大剑骷髅还在，但是当赵伦第一时间通过骷髅领主的特权联系上它的时候却发现，那一架‘噩梦级别’的大剑骷髅竟然早早地就让这一架骷髅法师给收拾了，虽然可能是因为怕惊动自己没有杀掉他，但是也已经被禁锢得死死的。

另外虽然还有一百架‘卓越’级别的骷髅射手，但是赵伦现在这里可是地下基地，空间虽然不算小但是也绝对不大，这样的空间根本就不适合骷髅弓箭手发挥，反而极适合这一架明显擅长土系的骷髅法师，要是赵伦真的把骷髅射手小队调了下来，毫无疑问的绝对是下来一架死一架。

一时间，赵伦似乎陷入了困境。

“怎么领主大人？绝望了？放心放心，我是不会杀了你的，毕竟你还有价值嘛！”骷髅法师的瞳火里闪烁着贪婪的色彩，在那诡谲的色彩的渲染之下，骷髅法师的骷髅头似乎更加狰狞了几分。

“领主大人，现在我问你几个问题，你如果老老实实地回答的话，我绝对不会伤害你的。”

“说说看？”赵伦的骨架轻轻颤动着，头也不抬地说着，似乎还在做最后的挣扎。对于赵伦这样的举动，骷髅法师除了讥讽还是讥讽，连一点阻止的念头也懒得升起。

“第一个，你们的‘冥晶’是那里来的？”骷髅法师迫不及待地问出来。

骷髅法师之所以没有在赵伦他们跟踪到‘复兴之城’的时候偷偷离开，为的就是赵伦领地上的那大堆大堆的‘冥晶’和赵伦他们实力暴涨的秘密。骷髅法师可不是赵伦这种没有常识的白痴，对于‘冥晶’这种东西的珍贵他可是很清楚的。

不过骷髅法师的这一个问题问的也太直接太深入了，‘冥晶’可是赵伦现在的增长实力的关键要素，赵伦怎么可能轻易把它抛出去呢。

所以赵伦低着头，骨架子轻轻颤动着，一句话也不说。

“怎么？不说吗？”

骷髅法师看见赵伦保持沉默，冷笑一声，瞳火一闪，顷刻间一股无形的波动传了出来，下一刻赵伦感觉像是有一根针一样的东西深深地刺入他的灵魂之火中，刹那间，赵伦就感觉到一种来自于灵魂深处的疼痛。那种感觉很微妙，并不像是躯体上的疼痛一样，血淋淋的实打实的，好像很虚无但是又确确实实的痛苦，无法形容但是也疼得让赵伦几乎无法忍受。

“怎么样领主大人，我的‘精神冲击’还可以吧？这是不是你一直想要找来对付我的法术？真是可惜呀还没用到我身上你自己到先用上了。”骷髅法师看着赵伦痛苦的模样，得意洋洋地狞笑着，自从被赵伦抓着之后他就一直期待着这一天，期待着反把赵伦踩着脚下的这一刻，现在终于实现了！

赵伦咬着牙，默默忍受着，就是一声不吭。

“不说话是吧？没关系，这样更好玩，我倒要看看你能够忍受多久！”

骷髅法师说着又是一个‘精神冲击’轰了过去，让好不容易才缓过来一会的赵伦瞬间又淹没在那种痛苦之中。

不过赵伦这家伙的性子就是倔，他要是认准了一件事，除非他自己看开了要不然就算是打死他也不可能让他回头，更别说这区区的一点痛苦了，赵伦咬着牙就忍过去了，一句话也不吭，气得骷髅法师又连续抛了三四个‘精神冲击’，但是赵伦还是咬牙扛了下来。

“没想到你还真这么能忍，行，你厉害！”联系几个‘精神冲击’无果之后，骷髅法师狠狠地说了一句，终于停下了在继续使用‘精神冲击’来揉虐赵伦，倒不是不想，只是‘精神冲击’这一个法术是属于精神系的，消耗的不是法力更多的是精神力，骷髅法师的精神力再连续几次使用了‘精神冲击’之后已经消耗了大半了，所以他不得不停下来。

不过这并不代表骷髅法师就拿赵伦没有办法了，这家伙可不简单。

“这样吧，我现在再给你一个机会，其实我也不想我们之间的谈话变成这个样子，我更希望我们的谈话愉快一些，大家都得到大家想要得到的东西，我是利益，而你是生命，虽然多少可能会有些不对等但是妥协不就是生命中不可或缺的一部分吗？”

法师就是法师，就算是骷髅法师说起话来也是一套一套的，不过不管是那一套赵伦统统不吃，继续低着头固执地在那边颤抖这骨架，一句话也不说。

“看来我们之间是注定不能有一个愉快的回忆了！”骷髅法师见状，冷冷地说了一句，悬浮在半空的骷髅头猛地转过来，瞳火一闪原本挡住他们的一面土墙升了起来。

赵伦的地下基地之内，的骷髅至少还有数百架之多，这些骷髅全部都围在这四面土墙的边上，这个出现这一个缺口，所有的骷髅当然是一股脑地涌了过来。

“既然你不配合，那我就只好把你的领地祭坛给毁了，虽然得不到我想要的，但怎么说也出一口气不是！”

“你敢！”赵伦听到这话，骨架一顿，骷髅头猛地抬起了头来，怒视着骷髅法师。

骷髅法师理也不理赵伦，悬浮着的骷髅头看着从升起的骨墙涌过来的骷髅，瞳火一闪，地面上的泥土升起一阵黑色的泥土浪潮，瞬间将那一群骷髅拍飞了出去。

接下来就是一场彻彻底底的屠杀，赵伦基地上剩下的骷髅全部都是4级的骷髅，而且没有一架是卓越级别的，全部都是精锐级别的存在，这样的骷髅对于这一架8级的骷髅法师来说，简直是弱到不可思议，就算是有着数百架的庞大数量又怎样？不过就是多几个法术的事罢了！

“混蛋，你给我住手！”

113逆袭（下）

另一边，被禁锢住的赵伦，看着自己的手下大量大量地被骷髅法师屠戮，胸中的怒火快要将它引爆了，但是不管他怎么喊骷髅法师都没有停手的意思，甚至还杀得更加的起劲。

“住手，我可以告诉你那一个‘冥晶矿’在那里！”赵伦最终还是选择了妥协，他无法看着自己手下的骷髅被屠戮。

当然更重要的，是这一架骷髅法师的脚步已经渐渐逼近了贝斯特了。

“这就对了嘛！”骷髅法师笑着停下了向前靠近贝斯特的脚步，慢慢转身走到赵伦面前，随手再一次升起一道高高的土墙，将他和赵伦再一次封闭住。

“怎么样？被逼着妥协的滋味不好受吧？”骷髅法师看着怒视着自己的赵伦，讥笑道。

赵伦冷哼一声。

“好了，你现在可以说了吧？那一个‘冥晶矿’在那边？你这家伙说起来就好笑，明明自己手上握着这样的一个珍宝竟然还会来贪图我的‘冥想术’，随随便便到‘混乱之域’买一个不比我的要好么？”骷髅法师边说着边向赵伦走了过来。

“混乱之域？那是哪里？”

骷髅法师瞳火一闪，挥去刚刚占领过来的骨手向着赵伦的骷髅头挥了过去。

“你现在该关心的不是那……”

“咔！”赵伦黑铁色的骨手突然从泥土里窜了出来，一把抓住了骷髅法师的骨手，也打断了骷髅法师另一半没有说完的话。

“你逃脱了？怎么可能！”骷髅法师大惊，看着被赵伦抓住的骨手差点说不出话来了。

要知道赵伦可是中了他的二级法术‘泥浆笼牢’，这一个法术别说是一架6级的骷髅法师就算是一架6级的巨斧骷髅也不可能挣开的！

骷髅法师好半响才回过神来，瞳火一闪就要再次使用‘精神冲击’，这时候赵伦抓着他的骨手用力一拉，‘咔’的一声，骨手上恐怖的力道，不仅生生将骷髅法师的骨架拉散了，更是顺便把骷髅法师的法术打断掉了。

以此同时，覆盖在赵伦身上的那一层厚厚的黑色泥土开始像岩石一般龟裂，不一会儿的功夫就全部掉落了下来，露出赵伦黑铁色的骨架。

脱困的赵伦瞳火一闪，一道黑暗之触就紧紧地将骷髅法师的骷髅头勒住。

“停！不要杀我！你不是要‘冥想术’吗？你不想知道‘混乱之域’吗？不要杀我，我全部都说！”

骷髅法师一被擒住，赵伦都还没来得及威胁呢，这家伙立刻自己就认怂了，哭着喊着求饶，也不知道这架骷髅法师的神经是用什么做的，被那么突然的翻盘这家伙竟然可以跟着把姿态转换过来，这样的本事也算是骷髅中的奇葩。

“全都说？”赵伦驱使着黑暗之触，将这一颗骷髅头缓缓地拉到自己的跟前来，摇曳的瞳火一片冰冷。

赵伦现在对于这一架骷髅法师可是充满了杀意，毕竟要不是因为自己进化的不是‘掌控黑暗的骷髅法师’而是‘骷髅领主’的话，现在压根就翻不了盘。

不过就算是怒火冲天，赵伦还是保持着最基本的理智，没有立刻下杀手杀掉这一架明显不是太容易对付的骷髅法师，这让骷髅法师看到了希望。

骷髅法师一副被吓破了胆子的模样唯唯若若地点着头：“真的真的，我再也不敢了，我老老实实的，您想知道什么我就说什么……”说到这，骷髅法师突然顿了顿，看着赵伦的目光顿时放肆了起来，之前惧怕到快要哭出来的表情猛地收了回来，瞬间就换了一副嘴脸，恶狠狠地说道“该死的骷髅，去死吧！”

“呼！”

与此同时，一架7级的大剑骷髅猛地从赵伦后面的土墙上跳下了来，高高举着大剑，狠狠地劈向赵伦。这一架大剑骷髅，就是之前力压赵伦却被小骷髅拿下的那一架。

这么短的距离，那么恐怖的实力，赵伦这家伙这一回怕是有罪受了。

原来骷髅法师早就利用赵伦他们这一次外出的时间，偷偷地将这一架大剑骷髅给救出来了，并且和大剑骷髅达成协议，现在这个时候7级的大剑骷髅突然的现身给了骷髅法师无穷的希望，毕竟身为骷髅法师的他很清楚，在这样的距离被一架骷髅法师被7级的卓越级别的大剑骷髅偷袭是一个怎样的概念。

但是赵伦真是是一架纯骷髅法师吗？

几乎就在骷髅法师开口的同时，赵伦突然转过身来，黑铁色的骨手握紧，猛地一拳挥了出去。

“咔”的一声，这一架一架偷偷摸摸从后面的土墙翻过来的大剑骷髅，连反应的机会也没有，就被赵伦一拳打爆了骷髅头，瞬间就死的不能再死，

“7级的‘卓越’大剑骷髅？这就是你的底牌吗？”赵伦冷笑着，收回骨手，瞳火一闪冰冷地看向骷髅法师。

“脆弱的就像是一只蚂蚁似的！”

赵伦不屑的话语，像是一颗钉子一样打在骷髅法师的心上，让他脆弱的神经颤了颤，原本得意的狞笑凝固在了那边，心中升起一种不可思议的奇妙感觉。

一拳生生击杀了一架大剑骷髅，这家伙真的是一架骷髅法师吗？

“还有没有别的什么手段？别藏着了，统统都使出来吧！”赵伦横了一眼这一架该死的骷髅法师，强忍着杀了这家伙的冲动，冷冷地说道。

“没了没了，我这一回是真的投降了！我真的再也不敢了！”听到赵伦的话，一股无边的恐惧用上骷髅法师的心头，顿时死命地摇着骷髅头。

“没了？这就没了？你这让我很失望啊！”赵伦冷冷地说着，语气上带着毫不掩饰的杀意让骷髅法师听得浑身发颤，突然感觉自己要是再不做点什么的话，自己就要被赵伦杀死掉了，顿时再也不敢给赵伦打马虎眼了。

“领主大人，我这一回是真的不敢了，您有什么想问的您问吧，我保证老老实实地绝不含糊！”

…………………………

坐今天中午的车回家！

年底的话加更几乎是不可能了，尽量保持更新，努力做到不断更。

Ps：因为我要去*******

拜

114巨斧骷髅来袭

骸骨之城，离着原本骨盾骷髅托持守护的那一个领地三四里的地方，菲利斯刚刚摧枯拉朽的摧毁了一个领地，

这一个领地的领主不过是一架5级的变异骷髅，菲利斯随手一枪就灭掉了，然后拿着这一架领主的灵魂之火喂了一架骷髅弓箭手。

这是赵伦在菲利斯临走之前交代的，因为赵伦现如今最紧缺的就是一架可以领导那一个骷髅射手团的‘噩梦级别’的骷髅弓箭手，所以菲利斯就要优先地培养骷髅弓箭手。

但是菲利斯很快就发现，一架5级的变异级别的骷髅的灵魂之火一架骷髅弓箭手压根就没办法消化完，他就把那骷髅弓箭手啃剩下的灵魂之火随手喂给了一架长枪骷髅。

然后菲利斯上前几步，骨枪一挥轻轻松松地就将面前的那一个领地祭坛给摧毁掉了。

这一个领地轰然倒塌的同时，一朵‘领地意志’从领地祭坛中冲了出来，打在菲利斯的骨架上，顷刻间就融入了菲利斯的骨架之中。

这一朵灵魂之火，随后会顺着菲利斯的和领地祭坛的联系，通过灵魂印记导入领地祭坛中彻底完成这一次占领。

“搞定，开始下一个！”

菲利斯骨枪一挥，正要带着手下的骷髅往下一个目的地走去，却突然愣住了。

因为他看到在数百米之外，不久之前才刚刚和他大战一场的巨斧骷髅正领着一群骷髅向着他这边扑了过来。

………………………………

骸骨之城，地下基地。

在之前菲利斯占领了那一个领地的时候，赵伦刚刚完成对骷髅法师的问话。

或许是因为山穷水尽，赵伦这一次的问话骷髅法师显得十分的配合，‘冥想术’也早早地送了上来。

不过在赵伦问话进入最后阶段，就是对于‘混乱之域’的询问的时候，那一架看上去十分乖巧的骷髅法师再一次暴动，豁出了命的想要再一次逆袭，但是无奈的是赵伦比他想象中的要聪明了那么一点点，所以骷髅法师这一次的逆袭还未开始就被赵伦暴力镇压了。

不过赵伦并没有击杀了这一架骷髅法师，而是将它的骷髅头提到魔法塔中，然后将魔法塔运作起来，暴力的将这一架骷髅法师所会的法术刻录进魔法塔中。

不过由于是暴力刻录的，骷髅法师并不配合，所以刻录进行得并不是很顺利。

而且似乎猜到了自己已经没有利用价值的骷髅法师，最后在魔法塔内自己豁出了一切地引爆了自己的灵魂之火，虽然他的引爆并没有什么威力，甚至连魔法塔也没有受到多大的冲击，但他却成功地阻止了自己的一部分法术被刻录上去。

不过赵伦也不是完全没有收获，最起码在骷髅法师引爆之前赵伦还是完成了一级法术‘土墙术’，二级法术‘泥浆笼牢’‘泥浆拍击’和一个好像没有分级的精神系法术‘精神冲击’。

这还不是骷髅法师最大的贡献，他最大的贡献是他的哪一个‘冥想术’和这几个法术和在一起刚刚好让赵伦的那一个变异*魔法塔的进度条达到了百分之百。

但是还没等到赵伦高兴呢，一条信息跳了出来。

项目【魔法塔*变异】信息收集完毕，开始进行数据分析，预计需要时间37个小时45分！

尼玛，吊人胃口玩是吧？

赵伦恨恨地要关掉信息页面的时候，他突然感觉到有信心载入它的系统中，赵伦翻看了一眼，发现是菲利斯那一边顺利地占领下一个领地，赵伦会心一笑，关掉了页面走到了领地祭坛上，正要好好地夸奖菲利斯几句，但是赵伦却在碰触到领地祭坛的时候愣住了。

赵伦在碰触到祭坛的时候，突然感觉到一股熟悉的气息在靠近，赵伦立刻就激动地通过领地祭坛锁定住了那一道气息。

“是切斯科吗？”

……………………

白骨之地，菲利斯刚刚占领下来的那一个领地上。

菲利斯在看到巨斧骷髅过来的同时，立刻就让自己身后的那百来架骷髅四散着回到领地去，而他则站在原地静静地看着巨斧骷髅他们扑过来。

“战技准备！”

远远地，那一架巨斧骷髅也看到了菲利斯的存在，幽白色的瞳火灼烧着熊熊的怒火，冰冷地下着命令。

跟在巨斧骷髅背后的，是三百架5级的巨斧骷髅。

巨斧骷髅的一声令下，他们手上的巨斧猛地抬起，一股股微微的光芒同时在三百把巨斧之上闪烁着。

“不好！不能让他们把战技使出来！”

菲利斯看到这一幕，不由自主地想起了之前那差一点秒杀了自己的那一个‘群体战技’，顿时骨架狂颤，催动着身下的骷髅马手中的长枪一挥，对着数百米之外的巨斧骷髅军团冲刺了过去。

身为骷髅骑士，菲利斯最恐怖的地方之一就是速度。

特别是在这样宽阔的平原上，菲利斯的速度可以得到最大限度的发挥，而这样的速度再加上菲利斯手上那一柄长枪，这可是一个极为恐怖的组合，要不然同样擅长速度的大剑一号面对菲利斯也不会那么憋屈。

几秒钟不到的功夫，菲利斯就冲刺到了巨斧骷髅的跟前十来米不到地地方，到这这样的地方菲利斯的危险警报基本上可以算是解除掉了，因为说什么菲利斯也不会相信巨斧骷髅它们那么恐怖的战技会敢在这么近的距离释放。

“抛！”

但是菲利斯这一回显然是失算了，甚至是错得相当的离谱，十米的范围并不是安全距离而是最危险的距离。

菲利斯刚刚靠近，前排的数十柄巨斧同时抛了过去，顷刻间组成了一个钢铁风暴，而十米之外的菲利斯面对这一个恐怖的风暴，仿佛蚂蚁一般的渺小。

“死吧骷髅骑士！”

巨斧组成的钢铁风暴后面，巨斧骷髅冷冷地看着即将被湮灭的菲利斯。

看着吧，这就是我们的审判！

“呼呼……”

又是数十柄恐怖的巨斧飞了出去，紧紧跟随着之前的钢铁风暴，向着菲利斯碾压了过去。

115切斯科归来

群体战技――巨斧风暴！

这就是亡灵军团的作战方式，也是亡灵军团强大的原因所在。

尽管巨斧骷髅手下的每一架都不超过7级，甚至少有卓越级别的骷髅，尽管这样的骷髅在菲利斯的手上根本不可能撑过一个回合，但是当他们齐心协力使出群体战技的时候，就算是菲利斯已经是6级的‘噩梦级别’号称无限接近于中级亡灵的存在也不可能硬扛下来。

这根本就不是一个层次的战斗，随着亡灵的等级渐渐提高，绝对的数量和恐怖的群体战技已经可以完爆一般性的强大骷髅了，这样强大的实力就是‘复兴之城’几百年来的底气。

“滚开！滚开！滚开！”

浓郁得化不开的死亡气息没有让菲利斯沉沦崩溃反而激发了菲利斯的凶性，恐怖的灼热的火焰气息瞬间爆发，菲利斯那一柄进化之后就完全变成赤红色的骨枪被菲利斯狠狠地抽在地上，‘轰’的一声，一股强大的火浪翻涌开来向着飞过来的巨斧风暴拍击了过去。

‘轰’第一排的十来柄巨斧被火浪吞没，但是第二排的巨斧就随之而来，接着是第三排然后是第四排，菲利斯的火浪堪堪硬接了四排巨斧，就被第五排的巨斧生生轰碎掉了，而剩余下的数十柄的巨斧则毫不停留地向着已经被解下最后一道防备的菲利斯轰击了过去。

‘叮叮叮’

顷刻间，数十柄巨大的骨斧轰击中了目标，顿时间掀起一阵巨大的烟尘风暴。

“继续攻击！”

巨斧骷髅又挥了一次手，直到他身后的数百架巨斧骷髅全部抛飞了出了巨斧，他才不得不停下攻击，然后提着巨斧小心翼翼地向着菲利斯靠了过去。

按道理，这样强大的攻击之下菲利斯应该是粉身碎骨了才对，但是刚刚攻击开始时候的那几道实打实的骨骼撞击声让巨斧骷髅升起了一丝疑惑，这不应该是撞击在骨骼上面的声音啊。

抱着这样的想法，巨斧骷髅提着巨斧小心翼翼地靠近着菲利斯，心中打起十二分精神。

一米，两米……

‘呼’巨斧骷髅刚刚顶着烟尘靠近菲利斯十米之内，一柄赤色的带着恐怖的灼热气息骨枪窜了过来，像一只毒蛇一般狠狠地向着巨斧骷髅的骷髅头刺过去。

“怎么可能，这家伙真的没死？”

早有准备的巨斧骷髅随手一挥，轻巧地将菲利斯的那一枪磕开，然后果断地向后退了几步。

这也太不可思议了吧，要知道那可是三百架骷髅的群体战技啊，这么恐怖的战技竟然被一架区区的6级‘噩梦级别’骷髅接下来，冥神啊，这不是真的吧？

“给我死！”

另一边，菲利斯暴力地从烟尘中窜了出来，身下的骷髅马全力爆发，手中的赤色的长枪带着前所未有的恐怖气息如同划过夜空的流星一般，向着正在吃惊当中的巨斧骷髅狠狠地轰了过去。

巨斧骷髅见状，瞳火闪过一丝暴戾，正要提着巨斧迎上去，去突然感觉自己的背后受到一股恐怖的巨力冲击，骨架不由自主地向着菲利斯扑了过去，顿时再也没有办法做出任何防御，被‘菲利斯’手中的长枪轻轻松松刺破了骷髅头，当场击杀了！

这是漂亮的一枪，干净利落，轻轻松松地就解决掉了巨斧骷髅，但是菲利斯对于这样的结果却极不满意，或者说对于造成这样的成果的那家伙极不满意。

“切斯科，你什么意思，多管闲事是吧！”菲利斯看着不知道什么时候已经站在自己对面的切斯科怒吼道，没错，刚刚就是这家伙从背后踢了那一架巨斧骷髅一脚，要不然的话那家伙根本就不会那么容易被菲利斯干掉，不过菲利斯显然不打算领着一个情。

“多管闲事？也是啊，确实是太多管闲事了点，这样吧你让巨斧骷髅军团在来一遍，这一回我绝不帮你挡着，你让我见识见识你的厉害！”气死人不偿命的口气，切斯科这家伙不愧是连赵伦也敢吐槽的骷髅。一句话下来，轻轻松松地就噎死了菲利斯，让刚刚态度嚣张的菲利斯恼羞成怒，吼着叫着向对面的那三百来架巨斧骷髅扑了过去，手中的长枪挥舞着，将自己一身的火气全部发泄在这群可怜的没了武器的巨斧骷髅的身上。

三分钟之后，这三百来架失去了武器的巨斧骷髅全部被菲利斯暴力击杀干净了，暴怒中的菲利斯将‘噩梦级别’实力展现的淋漓尽致。

不过，要较真起来的话，这也不算什么，毕竟巨斧骷髅军团的强大是在于他们恐怖的群体战技，一旦失去了群体战技他们也就是一群由六七级的骷髅组成的乌合之众罢了，对于菲利斯来说解决他们是在简单不过了。

“呦呦呦，菲利斯几天不见你的实力强大不少嘛，区区的三百架巨斧骷髅竟然被你给打败了。”这时切斯科边笑着边向着菲利斯走了过去。

………………

你丫真的是在夸奖吗？为什么要在三百架巨斧骷髅前加一个‘区区’啊混蛋，还有‘竟然被你给打败了’是什么意思？能打败区区的三百架巨斧骷髅是一件很令你意外的事情吗？

菲利斯强忍着给这讨厌的骷髅架子来一枪的冲动，因为他很清楚在轻轻松松接下那一个‘巨斧风暴’的恐怖实力面前，自己一枪刺出去，那么被收拾的只能是他自己，所以越来越聪明的菲利斯转过头去，不鸟这讨厌的家伙，而是通过灵魂印记迅速联系上了赵伦，然后将自己这边发生的事情迅速地给赵伦详细汇报了，最后菲利斯还请赵伦将自己之前遣散的百来架4级的精锐骷髅喊过来，这边可是有着数量巨大的灵魂之火啊，不能浪费掉。

不提远在基地那边的赵伦得知切斯科的恐怖实力有什么反应，十几分钟之后，之前菲利斯遣散出去的那百来架精锐级别的骷髅已经全部返回来了，在菲利斯的带领之下和有意识的分配之下，将三百朵六七级的灵魂之火全部分配了下去，整个过程中切斯科难得地保持了沉默，饶有兴趣地看着菲利斯的所有举动，瞳火闪烁着熠熠生辉的光芒。

…………………………

安全到家了。

116僵尸来袭

“死了吗？这样一来，就只剩下一个家伙了！”

白骨之地，复兴之城，那一架大剑骷髅在巨斧骷髅被干掉的一瞬间瞳火猛地亮了一亮。

“终于到了这个时候了！”大剑骷髅猛地站了起来。

随后，只见这一架大剑骷髅提着大剑大步的离开了他的洞穴，向着‘复兴之城’的另外一个方向走了过去，七拐八弯地走了一阵，终于来到一个洞穴之前，大剑骷髅才刚到洞穴之中就走出了一架骨盾骷髅。

“什么事？”骨盾骷髅显然对这一架大剑骷髅没有什么好感，语气冰冷带着一股着拒之千里的厌恶。

“你之前不应该拦着我，他死了！”大剑骷髅冷冷道。

骨盾骷髅愣住了，随即大喊“什么？这怎么可能？区区几架‘噩梦级别’的骷髅，怎么可能抗衡得了他的军团，你是不是在骗我？”

大剑骷髅上前一步说道“这是真的，因为他遇上了……”

“遇上了什么？”

“没什么，你也去死吧！”大剑骷髅手中的大剑猛地一挥，一道强烈的流光闪烁，‘咔嚓’一声骨盾骷髅就被一剑砍下了骷髅头。

“你你……为什么？”被砍下的骷髅头在地上滚了两圈停了下来，一双幽白色的瞳火愤怒地看着大剑骷髅，仿佛要喷出火来将大剑骷髅生生烧杀似的。

“因为被放逐！”

“咔嚓”一声，大剑骷髅毫不犹疑地将骨盾骷髅的骷髅头踩个粉碎。

“现在除了那些不知道都在什么地方的家伙，再也没有谁可以抗衡我了，是时候开始了！”大剑骷髅带着一点狂喜，一点极端地兴奋，随后这一架骷髅转头看了看赵伦一天之前他们远去的方向狞笑道：“给我一点时间，很快的我就会来覆灭掉你们的！”

…………………………………………

白骨之地，骸骨之城，赵伦的地下基地。

不久之前，切斯科就和菲利斯分开了，菲利斯继续带着他的精锐骷髅团到处征服领地去了，而切斯科则在赵伦的命令下，老老实实地回到了基地。

现在大剑骷髅或者说是叫做‘守护骷髅’切斯科正老老实实地站在赵伦的面前，没有了之前连赵伦都敢调戏的嚣张态度，因为聪明如他发现赵伦现在的心情很不好，十分的不好！

一开始切斯科以为赵伦的心情不好是因为自己隐瞒了自己的实力，但是很快他就发现不是这一个原因，或者说不全是这一个原因，要不然以赵伦的性格早就削他了，于是乎这一架强大无比的‘守护骷髅’小心翼翼地向只有6级的赵伦问道：“发生什么事了领主大人？”

“哼！”赵伦先是没好气地冲着切斯科‘哼’了一声，然后才愤怒地说道：“大剑一号传来消息，冥晶矿被别的亡灵开采了，现在矿洞之内只有几千块不到‘冥晶’。”

“什么？谁干的！”切斯科瞳火爆闪，开玩笑真的以为一个‘冥晶矿’这么好遇到啊？那可是切斯科花了极大的功夫找出来的，虽然他原本要找的并不是这一个东西，虽然他对于‘冥晶’的利用并不是很清楚，但是他知道一点，那就是自己送给自己领主大人东西被别人抢了，这么自然让切斯科十分不开心。

“我要是知道我还在这里跟你瞪眼啊？”赵伦没好气地哼了一句，给了一个我待会在收拾你的眼神，然后就不再理会这家伙，转身沉默了一会再一次通过‘领地祭坛’联系上了大剑一号，然后也不知道跟他说了什么。

紧接着赵伦就下了祭坛，沉思了一会，下了几道命令之后，不到十分钟的功夫，一支五十架‘卓越’级别的骷髅射手出现在赵伦的面前。

……………………

白骨之地，冥晶矿。

大剑一号得到了赵伦的命令之后，一声令下开始了对剩下的几千块冥晶的采集，

不过这一会不知道大剑一号他们是不是消极怠工，区区的数千块冥晶大剑一号他们竟然花了足足一个小时的时间才堪堪开采完毕，然后大剑一号他们又花了半个多小时的时间，将这一些冥晶装入一个个巨石挖空做成的桶中。

而就在准备之后，大剑一号突然听到了手下一架骷髅的呼喊，似乎时发现了什么，大剑骷髅走过去一看竟然是一一架骨骼重度碎裂的奇怪的骷髅，大剑一号从来没有见过这样的一架骷髅。

它骷髅头小小地并且扁扁的长长的，骷髅头下面连着一条一米长左右的脊椎，不过它好像就是背部脊椎的地方受到了重击，他骷髅头以下的骨骼已经碎裂大半了，而现在他躲在一条墙壁的裂缝当中，看上去十分可怜的模样。

大剑骷髅和它对视了一眼，再看了看这一架怪异的小骷髅后面的那架骷髅头已经碎裂掉的骷髅法师，想了一会大剑骷髅就让手下把这一架小骷髅从墙壁中弄出来。

大剑一号没想到的是，这架骷髅竟然还挺凶的，看到大剑一号的手下扑上来，这小家伙张嘴就咬，而且咬合力令人惊叹，‘咔嚓’一声差点没将一架5级的大剑骷髅的骨手咬断掉，不过这架小家伙在凶，断掉了脊椎失去了机动性之后，最后还是被大剑一号的手下轻轻松松抓住了。

随后大剑一号让手下仔细检查一下这一个冥晶矿，再一次发了一个多小时的时间，再三确认没有遗落什么之后，他就带着自己的手下离开了这里，不一会儿的功夫，大剑一号他们就来到了‘冥晶矿’的出口，那一个几百米高的裂缝之上。

望了望数百米高的裂缝，大剑一号瞳火晃了晃，一挥手早已经不是第一次光临这里的骷髅们，三架一组三架一组，两架在前一架在后呈三角形地护着巨石做成的桶向着出口爬了上去。

一切本来进行得十分的顺利，但是当大剑一号的第一架手下爬到上面之后一切就全变了，这一组的三架骷髅刚刚爬上去，就被‘咔咔咔’全部踹了下来，紧随着大剑一号就发现不知道什么时候去，裂缝的出口去就沾满了密密麻麻的，浑身上下带着恐怖的腐肉的僵尸。

……………………

感谢‘一步书生’提供的骷髅犬。

另外希望大大多多留言，将自己想到的，书中没有的骷髅种类写出来。

117领主意志

“下去，快！”

大剑一号似乎早有预料，迅速下达指令，但是将他们围住的这群僵尸显然不笨，迅速地从后面堆出一块块巨石凶残地往下推。

“跳下去，快！”

大剑一号见状大惊，迅速作出最佳的指令，毕竟大剑一号手下的骷髅都是5级的存在，上百米的距离虽然有点吃力但还是死不了的。

大剑一号手下的骷髅迅速从高空跳了下来，原本还在后面几十米的还好没有受到什么损伤，但是已经快要爬上去的那群在百来米左右的骷髅可就惨了，一架架从高空跳下上的最轻的也要断一两条腿，好在大剑一号指挥迅速，立刻让他手下完好的骷髅将他们拖向通道的深处，避开从上面落下来的巨石。

但是大剑一号他们的速度就是再快，比起巨石落下来的速度还是慢了一点，虽然大剑一号和巨斧骷髅科林马力全开地击碎了不少落下来的巨石，但还是有数十架的骷髅死于巨石，而且大剑一号他们花了几个小时才开采准备完毕的数千颗冥晶更是有大半被压在巨石之下。

“反应不错嘛，我还以为最少要灭掉一半以上呢。”

裂缝之上，密集的僵尸之中分开了一条道，一只明显比普通的僵尸高了两个头不止的僵尸走了出来。

这一只僵尸和普通的僵尸有很大的不同，不仅仅在身高之上，还有他躯体并没有像普通的僵尸一样满带尸虫腐臭不堪，虽然他的肉色同样狰狞可怖，但却是紫黑色的外面还带着一层薄薄的角质皮肤，如果赵伦在场的话，一个‘感应’就可以看出这家伙绝对是一只‘噩梦级别’的僵尸，而且等级起码在8级以上比起被切斯科和菲利斯玩死的那一架巨斧骷髅绝对只强不弱。

这一只僵尸是这一群僵尸的首领，原本他的目的仅仅只是把这个‘冥晶矿’的冥晶全部取走，但是他在开采的时候发现了赵伦他们开采过的痕迹，经过这一只僵尸的估算被开采走的冥晶至少有数万之多。

数万颗冥晶赵伦或许没有什么概念，但是这一只僵尸绝对是深有体会，所以他才会让自己的手下带走自己挖掘下来的冥晶之后，留在这里守株待兔，原本他是打算偷偷地跟着大剑一号他们摸到大剑一号他们的大本营去，但是这一只僵尸的眼力好了一点，早早地发现了大剑一号和科林‘噩梦级别’的实力。

这一只僵尸再三权衡了，确认随随便便就派出两架‘噩梦级别’的骷髅，就算是他们整个‘墓地’的力量来攻打也是很勉强的，跟踪到人家的大本营去显然绝对讨不了好处，但是就这样放大剑一号他们走了这一只僵尸心里又很不爽，再三犹豫之后这一只僵尸终于决定杀了这群骷髅来泄愤，当然这其中也有很大的原因是觊觎大剑一号和科林这两架‘噩梦级别’的骷髅的灵魂之火。

“你们还愣着干什么？还不下去杀了他们！”‘噩梦级别’的僵尸一挥手，裂缝之上的僵尸就像下饺子一样地往下跳，动作敏捷干脆，一点也不想是浑身腐肉的僵尸，十几秒钟的功夫裂缝之上的僵尸已经跳下了大半。

裂缝之上的那一只‘噩梦级别’的僵尸直到自己的手下将大剑一号和科林围住，确认他们不会有空在自己跳下去的时候偷袭，他才纵身一跃想要往下跳。

“嗖嗖……”

就在这时，数十只冰蓝色的骨箭射了过来，暴雨一般打向这一只‘噩梦级别’的僵尸。

“中埋伏了？”这一只‘噩梦级别’的僵尸大吃一惊，不过很快就稳住了，灰色毫无生气的瞳孔一竖，顿时竟然在半空之中止住了往下掉的趋势，然后再一次凌空跳了起来躲过了数十只射向他的冰蓝色骨箭。

当这一只‘噩梦级别’的僵尸平平稳稳地落在了地上的时候，转头就看见自己那一群还没有跳下裂缝的手下中，不知道什么时候已经冲进了一架骷髅法师。

毫无疑问的，这一架骷髅法师就是赵伦无疑！

黑暗之触，风刃，龙卷风，地刺，沼泽术……

赵伦压根不管什么叫做法术的搭配，完完全全地变身成为一台法术机枪，一刻不停地交替施展着法术，一阵‘轰隆隆’的法术冲击声不断地响起，一只只僵尸或被赵风刃分尸，或被黑暗之触抽飞，或被地刺插死，短短一分钟不到的功夫竟然死伤数十只。

不能再让他这样嚣张下去！

‘噩梦级别’的僵尸怒吼一声，原本灰白色毫无生气的瞳孔一缩，紫黑色的双手之上突然暴涨十几厘米的指甲，然后这一只僵尸就冲着大发神威的赵伦冲击了过去，一路上这一只‘噩梦级别’的僵尸随意地躲过赵伦的地刺，轻松地将赵伦打出来的风刃龙卷风撕个粉碎，仅仅用了十余秒的功夫就来到了赵伦的身边。

“结束吧！嚣张的骷髅法师！”

‘噩梦级别’僵尸的指甲突然爆发出强烈的血腥的气息，然后在僵尸的挥舞之下，带着一道血色的流光向着赵伦的骷髅头抓了过去。

“愚蠢的僵尸！”

站在赵伦身边的切斯科瞳火一闪，正要出手将这一只胆敢向他们家领主大人出手的僵尸拿下，赵伦却突然腾出手来了。

“领主意志！”

一瞬间，一股无名的威严感传了出来，紧接着赵伦的骷髅头之上出现了一个虚幻的白骨王冠。

头顶王冠，那一股无名的威严感瞬间暴涨，像恐怖的洪水一般轰向那一只‘噩梦级别’的僵尸，让这一只僵尸的脚步不由得一顿。

“给我停下！”

赵伦庄严开口，如同宣读铁律一般，一股恐怖的束缚将那一只‘噩梦级别’的僵尸定在了原地，任由这一只僵尸如何折腾始终无法挣脱着无名的束缚。

“把他四肢砍下，毁了他的脊椎骨！”

赵伦对切斯科吩咐一声，然后瞳火一扫，看向附近数以百只的僵尸，冷冷地说道：“把你们的心脏掏出来！”

“噗嗤”

赵伦的话语声落下，数以百计的僵尸全部乖乖伸手插入自己的胸膛，生生地把那一颗泛黑的心脏挖了出来，而这些僵尸也在挖出自己的心脏的那一瞬间，全部死掉了。

118奥利斯

赵伦在选择进化的时候，并不是选择进化成为‘掌控黑暗的骷髅法师’而是选择了需要整整五千块冥晶，进化成功率无限接近百分之百的骷髅领主。

之所以做出这样的选择，是因为虽然骷髅领主对于法术的加成近乎没有，但是同样不会像贝斯特的‘掌控风暴的骷髅法师’和‘掌控黑暗的骷髅法师’一样在法术的施展会有极强的限制，当然这一点赵伦在没进化之前并不知道，不过这确实是他放弃掉‘掌控黑暗的骷髅法师’的原因所在。

因为这家伙始终认为，一名‘偏科’的法师不是好法师！

不过话说这家伙选择进化成为‘骷髅领主’的时候就没想过要是骷髅领主不是法系职业该怎么办吗？

直到进化之后赵伦才知道，其实严格来说，‘骷髅领主’并不是一个骷髅种类，或者说并不仅仅只包含一个种类像赵伦这家伙，他在进化成为‘骷髅领主’的时候出了一点岔子深度异变成了一架骨骼力量极端强大却没有丝毫斗气，但是可以正常使用任何法术的骷髅领主。

系统主人

姓名：赵伦

种族：低级亡灵（骷髅领主*？？？）

实力：6级（黑铁）噩梦

天赋：力量领主意志

进化方向：？？？????

评价：未经主人授权，系统无权评价。

这是赵伦进化之后的属性，经过这些天来赵伦的实验，对于天赋上的力量和领主意志赵伦已经深有体会。

赵伦现在的力量的恐怖程度赵伦自己都没有底，他只知道就算是菲利斯和大剑一号他们几个一起上，单纯和他比拼力量的话都还未必及得上他，这也是赵伦之前可以挣开骷髅法师的‘泥浆笼牢’的原因所在。

而‘领主意志’就是赵伦刚刚使用的那一个刚刚觉醒的天赋法术了，毫无疑问的这一个法术是相当强大的，就算是那一只‘噩梦级别’的僵尸在赵伦的‘领主意志’之下也毫无反抗之力，唯一的缺憾的就是消耗太大了，赵伦仅仅只用了一会他的精神力就被抽干了九层五，看来这一招在赵伦成长起来之前也就只能当杀手锏用了。

………………

“大人……”

切斯科看见赵伦的瞳火一黯，骨架一阵摇晃似乎要倒下去的模样，顿时再也顾不得吃惊赶紧过来扶着赵伦一把。

赵伦摇了摇手，推开了切斯科：“我没事，你们去把那些僵尸的心脏全部收集起来！”

‘僵尸的心脏’虽然恶心，但却是好东西啊，在那一架刚刚被赵伦玩死的骷髅法师传过来的‘冥想术’中有提到，冥想的时候持有‘僵尸的心脏’能够提升近百分之五十的冥想效率，这么好的东西赵伦自然不会放过。

切斯科虽然有点担心地摇摇欲坠的赵伦，但还是乖乖地带着五十架骷髅射手将裂缝前的数百颗‘僵尸的心脏’全部收集起来，五十架骷髅同时作业，几百颗的‘僵尸的心脏’也不过几分钟的功夫就全部被收集起来了、而这时候裂缝之下的大剑一号也已经将跳下去的僵尸全部干掉了。

这些僵尸并不如何强大，大多是六七级的存在虽然卓越级别的僵尸有不少，而且普遍同等级的骷髅要强上不少，但是对面两架‘噩梦级别’的骷髅全力击杀，在没有顶尖的力量牵制和群体战技的情况下，根本就是一群可以随意宰杀的存在罢了，完全没有一点抵抗力。

干掉了僵尸之后，赵伦这一回出来的目的就基本上完成了。

而这个时候赵伦他们已经离开了领地几个小时了，担心有什么变化的赵伦，匆匆下令让大剑一号处理了一下剩下的事情，就带着五十架骷髅射手和几百颗‘僵尸的心脏’先回去了。

赵伦再回去之前，大剑一号还献宝似地将那一只怪异的小骷髅抓到赵伦面前，‘见多识广’的赵伦大领主一眼就看出了，这丫的不是狗的骨架吗？习惯使然地扔上了一个‘感应’。

种族：低级冥兽（骷髅犬）

实力：5级（黑铁）精锐

天赋:撕咬

“养一只小狗玩一玩似乎也不错嘛！”

赵伦看了几眼这小家伙的属性就让自己的手下接过这一只小骷髅犬，也是赵伦来冥界的时间已经不短了，对于骷髅架子已经看习惯了，要不然打死赵伦赵伦也不会有这样的念头。

看来人是渐渐学会变态的。

………………

一个未知的所在，一个黑暗潮湿的房间里关着四五架骷髅，四五架骨架残破的骷髅。

说是房间其实并不妥，因为它大得几乎看不到墙壁，只是十分的黑暗而且到处多有被敲碎骷髅头的骨架子，数量之多，数也数不清。

‘咔咔咔’的一阵撞击声响了起来，这四五架骷髅不知道什么时候起已经打成了一团，仔细看的话可以分辨得出来，这四五架骷髅之间的战斗并不是混乱地进行的，而是其中的一架在进攻而剩下的骷髅在防守在抵抗。

如果赵伦在这里的话，就会惊骇发现那一架正在进攻的骷髅竟然是失踪了了奥利斯。

半个多月不见，现在的奥利斯明显已经和之前有了很大的不同，至少在实力上明显要强过之前很多很多，要不然奥利斯现在也不可能压着四架六七级的‘卓越’级别的骷髅打，单看奥利斯攻击的势头已经无限接近了‘噩梦级别’的存在了。

他们之间的战斗并没有持续多长的时间，奥利斯很快就从一架大剑骷髅打开了突破口，紧随着两三分钟不到的时间里奥利斯就轻轻松松打败了这几架骷髅,并且极其暴力地将他们全部干掉，然后生生吞下了他们的灵魂之火。

“咔！”

奥利斯刚刚将这几架骷髅的灵魂之火全部吞噬掉，一道开门的声音就响了起来，紧接着一道强烈的光芒照射了进来落在了奥利斯的骨架上，随即一道尖锐沙哑的声音传了过来。

“呦，留下了一只很强壮的骷髅嘛，呵呵，这一回应该可以好好撑住，地让我痛痛快快地做实验了！”

一名穿着一身破破烂烂的灰袍的满脸皱纹的老头走了进来，用着渗人恶心的目光，像是看着小白鼠一样地看着奥利斯。

“桀桀……小骷髅你可是我从冥界中召唤出来的哦，一定要乖乖的，乖乖的配合我做实验，要不然我会杀了你的哦！”

119骨骼转换池*变异

使用‘领主意志’的后遗症远比赵伦预料中的要严重得多，直到赵伦回到领地休养了近两天的时间赵伦才慢慢恢复过来。

在这两天的时间里，赵伦在大剑一号带着数千颗冥晶回来之后，再一次让大剑一号带着原班骷髅出征，和菲利斯一左一右两只队伍用顺时针的方向开始了对领地之内方圆五十里的领地进行征服，截止到现在大剑一号和菲利斯一共征服了八个领地，相信再有一到两天的时间大剑一号他们就可以完成征服任务了，到时候赵伦又要有的忙了。

这两天随着大剑一号他们征服领地的增多，越来越多的‘领地意志’顺着菲利斯和大剑一号的灵魂印记传输过来，赵伦领地的信息是一会儿一个变化，别的不说单单说是新出现的建筑就有三个。

一分别骷髅箭塔，白骨转生池，还有牺牲祭坛。

对于这几个建筑赵伦也都只是大概看了看，毕竟他现在精神极度萎靡可没有有什么能耐来建筑，而且‘冥晶矿’里面的大部分冥界被僵尸一族抢先挖走，现在他可是一下子就从土豪变土鳖了，手里的资源就那么一点他现在可必须精打细算这来。

不过尽管只是简单地看了看，赵伦对于这三个建筑还是极为满意的。

首先是一级骷髅箭塔，看到这东西的时候赵伦是倒吸了一口凉气，要是配制好的话，丫丫的简直是一座炮台嘛，而且还是防御力‘碉堡了’的炮台，系统的说明是可以抵御三级法术攻击一次，可同时驻守十架骷髅射手。

这是什么概念？自认为是一个纯法师的赵伦认为，这完全就是一座令法师凌乱的建筑，设身处地，赵伦自己要是面对这样的一座建筑他也没有什么把握在短时间之内摧毁掉这东西。

绝对是一个十分赞的建筑，就是建筑需要的材料多了一点。

而接下来的‘白骨转生池’也是一个十分不错的建筑，它主要的功能就是投入已经战死的骷髅的骨架或者是灵魂之火，就有可能孕育出骷髅。

系统的说明上没有写这骷髅到底是什么样的骷髅，但是在‘白骨转生池’的下面还有一行小字。

‘注：转生消耗的能量视转生之后的骷髅实力而定，下限十颗冥晶，上不顶峰！’（随着系统的更新，能量的单位已经可以随赵伦设定了，发现这一情况的赵伦早早地就把它改成了冥晶）

看了那一个注释，赵伦立马就知道这丫的绝对又是一个让他痛并着快乐的耗能大户，而耗能大户不仅仅只有这一个，还有下面这一个牺牲祭坛。

系统上的说明，一级的牺牲祭坛是可以已消耗少量的能量为代价，强行将一批骷髅的实力提升到一定的层次，一次数量最高是一千。

赵伦一看系统上面的少量是一架骷髅一颗冥晶，实力能提升到什么恐怖的地步系统没有描绘，但是系统却老老实实地写着，一旦选择了强化那么那一批骷髅就是消耗品，它们的寿命只有短短的三天，三天之后不管用没用过全部都会死掉！

看到这一个说明，赵伦沉默了很久才决定，把这一个建筑放在最后再去建筑，而且不到最后的关头绝对不能动用着一个建筑。

除了这些建筑之外，赵伦无聊之余也把‘骨骼转化池’给变异掉了，赵伦没有想到的是‘骨骼转换池’的变异极快，不到一天地功夫‘骨骼转换池’变异版的就完成了，而这一个骨骼转换池的完成直接在一定程度上解决掉了赵伦能量上的缺憾。

变异之后的‘骨骼转换池’转化的范围更大，仅仅只是一级的‘骨骼转换池’转换的范围就是十里，比普通的转化池要大上三倍不止，赵伦已经开始着手准备等他精神力恢复过来，大剑一号和菲利斯将附近的十几个领地全部占领下来之后，就他开始建筑几个可以覆盖住整个领地的‘骨骼转换池’，毕竟有了资源赵伦才有继续发展下去的资本嘛。

而现在赵伦的精神已经恢复得差不多了，而大剑一号他们也差不多好了，赵伦这边也差不多可以开始着手建立了，不过在建立之前有几件事情赵伦不得不处理一下。

精神力恢复完毕，赵伦就带着切斯科来到了那一只被他俘虏了的‘噩梦级别’的僵尸面前。

说到切斯科关于他的实力，赵伦想了很久，最终还没有问出口，虽然对于一个从人心浮动的世界穿越过去的骷髅来说，信任是一种极其难得和奢侈的东西，赵伦还是决定将这一个东西给他。

而切斯科那一边，赵伦没有问他也就没有说，这而直接导致了两架骷髅原本融洽的氛围出现了一丝裂缝。虽然两架骷髅努力着去弥补，但是横在那边的刺始终不可能拔得掉。

“呦，僵尸，你这两天过得很不错嘛！”

地下基地，赵伦看着被砍掉四肢，身体还被四五只骨枪插着的‘噩梦级别’的僵尸冷笑道，赵伦对于这一只挖走自己大量冥晶的家伙实在是无法抱有什么好感。

“该死的骷髅！我要杀了你！”

‘噩梦级别’的僵尸看到赵伦的到来，灰白色的瞳孔瞬间竖起，紫黑色的喉间抖动着，爆发出愤怒的吼声，不顾被骨枪穿刺的身体疯狂扭动着要向赵伦扑过去。

“老实点！”

切斯科瞳火一闪，来到这只僵尸身边，手中的大剑一挥，狠狠地拍击在这家伙的头上。

这一剑蕴含的力量似乎十分的不轻，狠狠地一下，这一只‘噩梦级别’的僵尸就有些晕菜了，挣扎着的身体不由得软了下来。

‘看来我当初应该多看点审讯方面的书籍啊！’

赵伦看着这一只虽然软了下来，但还是用着愤怒地目光看着自己的‘噩梦级别’的僵尸，感觉无从下手不由得有些的头疼。不过到了现在，赵伦也只好咬着牙上了。

“你们从那边来的？”

赵伦先从不疼不痒的地方入手，打算慢慢瓦解对方的防备，但是这一只僵尸极不给面子冷哼一声，愣是鸟也不鸟赵伦，不管赵伦问几句都是一副鸟样，气得赵伦当场就是一个‘精神冲击’轰了过去。

就这样一个注定不愉快的审问开始了。

120制度

赵伦一直就是一架喜欢钻牛角尖的骷髅，更是一架偏执拗的骷髅，而面对这种骷髅千万不要和他较真，因为一般的亡灵还真玩不过他。

这一只‘噩梦级别’的僵尸就是一个活生生的例子！

一开始面对赵伦的问题，这家伙是持着决不妥协，绝不配合的态度，但是在赵伦一个问题一个‘精神冲击’的配合之下，这一只僵尸渐渐的有些熬不住了，两三个小时之后，面对赵伦的问话这家伙开始慢慢地回应。

虽然仅仅只是针对一些不疼不痒的问题回应，但是心理防备就是这样的一种东西，一旦被打开了一个小小的口子，那么它就极难在弥合上，会慢慢的扩大直到彻底崩溃。

不过这是一个漫长的过程，赵伦自己也知道他不可能在一天之内就将这一只僵尸的心理防备圈彻底瓦解掉，因为他的精神力同样也熬不住。

时间过得很快，一转眼又是两天的时间过去。

在这两天的时间里，菲利斯和大剑一号终于陆续地完成了自己的任务回到了基地。

不过虽然在这两天的时间里，菲利斯他们占领了不少的领地，但是却没有出现什么新的建筑，这让赵伦多少有些失望，不过转念一想就算是有新的建筑出来赵伦也未必有资源来建筑。

这样一想，赵伦的心理貌似就好受多了。

除了没有新建筑之外，其实菲利斯他们还是有些收获的，别的不说单单说菲利斯带出去的一百来架精锐级别的骷髅。

带出去的时候没有一架是5级以上的，结果跟着菲利斯转了一圈下来，每一架骷髅全部都达到了5级的层度，而且还多出了十几架卓越级别的骷髅，当然如果是‘冥晶矿’被抢之前赵伦看到这些变异级别的骷髅一定会很高兴，但是现在嘛赵伦正头疼着这么多的一批变异级别的骷髅全部进化的话需要多少能量，而赵伦又需要多久才能凑得齐！

赵伦那边显然把大剑一号忘了，所以当大剑一号也带着十几架变异级别的骷髅回来的时候，赵伦这家伙十分愤怒地去和那一支被他折腾了整整两天的僵尸亲切地聊天去了。

对那倒霉的僵尸发泄一通之后，赵伦才开始对菲利斯和大剑一号带回来的变异级别的骷髅进行清点。

骷髅弓箭手七架，大剑骷髅十二架，长枪骷髅十三架一共是三十二架变异级别的骷髅！

很明显除了七架骷髅弓箭手是赵伦吩咐下去的之外，十二架大剑骷髅是大剑一号的手笔，而十三架长枪的骷髅是菲利斯培养起来的。

这两个家伙也在赵伦清点的时候，分别向赵伦表示想要有自己的手下，当然大剑一号表达的方式相对于含蓄一点，菲利斯就直接多了，反正就是缠住赵伦各种耍泼耍赖死皮赖脸的硬要赵伦给他组建一支长枪骷髅军团，磨得赵伦头都大了，最后还是切斯科出手提着菲利斯到一边狠狠地修理了一顿它才消停。

但是经过这一个插曲，赵伦却又发现了自己领地上得又一个需要整顿的地方，那就是制度！

细细地算了下来，赵伦现在手头上已经有了二十七个领地！如果全部按照建筑上一级领地祭坛来算的话，赵伦手下的骷髅可以达到两万架，这还不算赵伦的那一个三级领地祭坛，算上的话再加上就是将近五万架的恐怖数量。

这不仅仅是一个数量庞大的问题，随着领地骷髅整体实力的上升，相信用不了多久赵伦手下的骷髅就可以达5级，到时候大量的骷髅拥有智慧，如果管理好它们就是一个很严肃的问题了。

虽然忠诚是骷髅的天性，就算是一个领地再怎么残暴作为子民的他们都不会选择背叛和反抗，但是作为一个从民主的社会走过来的骷髅领主，赵伦觉得自己有必要给自己的手下营造一个相对公平的成长环境。

单单说这一次菲利斯和大剑一号的作为，培养自己喜欢的骷髅种类这样看起来似乎是在平常不过的事情，但是对于其他的骷髅来说呢？对于别的骷髅的种类是不是有点不公平呢？

别的骷髅有没有意见赵伦不知道，但是赵伦自己就很有意见，毕竟如果说是凭喜好凭利益最大化的话，骷髅法师才是最适合赵伦的。

不过建立一个制度并不是一件容易的事情，有自知之明的赵伦也没有打算这么干，他打算过段时间抄袭照搬一个制度，到时候删删减减用上去然后在慢慢地去改正。

赵伦现在只是先把自己领地上的骷髅统计好。

细细一算，赵伦目前的领地上有噩梦级别的骷髅菲利斯，大剑一号，贝斯特，巨斧骷髅科林，还有切斯科之前留下来的那一架大剑骷髅再加上赵伦自己一个一共是6架。

而实力不明的骷髅有两架，一架是切斯科还有一架是等级为一级属性板上全是问号的小骷髅阿尔瑞斯。

再往下就是变异级别的骷髅或者说是卓越级别的骷髅，这一个等级的骷髅数量就很大了，先是一百架进化过一次卓越级别的骷髅射手军团，然后就是菲利斯和大剑一号他们带回来的那三十二架变异级别的骷髅，一共是一百三十二架这同样是一股不可忽视的力量，如果让赵伦操控的话他完全有本事依靠这一些骷髅打败一级7级一下的‘噩梦级别’骷髅。

在再往下的话，就是赵伦的那一支为数三百的骷髅法师军团了，这一个军团经过近半个月的磨合培养已经全部都升到了五级，这本该是一件十分值得庆祝的事情，奈何因为‘1级进化祭坛’和骷髅射手军团的出现让他们原本该是王牌的地位被取代掉了。

再再往下就是数量大概有近千架的5级骷髅，不过因为没有经过整编这一部分的骷髅显得很混乱，赵伦有打算把这些骷髅分开，按照不同的种族分配给不同的骷髅带领，而最后的最后就是那数量极大的5级以下的骷髅，这一个等级的骷髅暂时赵伦还没有帮他们当做是自己的手下，因为他们完全不具备智慧。

121改造

“这里这里，这里要用地狱魔狼之血画符文。还有这里，还有这里需要用骸骨君王的灵魂之火修补，还有这里……”

一个看似简陋实际上极尽奢华的实验台上，一个枯槁的老头正对着奥利斯忙活得不亦乐乎。

只见这家伙的动作跟抽风似得，一跳一跳的不断地在奥利斯的骨架上绘制魔法符文以及修改骨架，虽然这老头看上去似乎不是很正常，有点神经病的样子，但是他的动作却很快，短短两个小时不到的功夫这老头就将自己手边的材料全部用完了，而这时候奥利斯基本上也变了一个莫样了。

现在的奥利斯浑身上下的骨架没有一处是没有被绘制上魔法符文的，而且骨架似乎也高了不少，目前看上去大概有两米三左右的高度，只是奥利斯现在的灵魂之火极其的黯淡，好像只要一阵风吹过来奥利斯的灵魂之火就会当场熄灭掉。

那一个枯槁的老头完成一系列工作之后，后退了几步满意地看了看‘全新’的奥利斯：“一件接近完美的作品诞生了！”

这老头似乎对于自己对奥利斯的改造极为满意，围着奥利斯不住地转动着，甚至还伸出满是皱纹瘦得像只有皮包着骨头，鬼爪一样的双手在奥利斯的骨架上来回的抚摸着。

摸着摸着，这老头专注的脸色开始出现了一丝痴呆，紧接着目光就开始呆滞起来，嘴巴无意识地张开，口水不住地往下流，十足的傻子模样。

又过了三分钟，这枯槁的老头的眼睛突然一亮，一扫之前的呆滞，目光充满了威严和智慧十分愤怒地看着奥利斯。

“是谁！是那一个愚蠢的家伙竟然敢改造我的实验材料，该死的家伙千万不要让我抓到你，要不然我一定会在你的头上开一个洞，把你的脑浆倒出来！”

愤怒的咆哮声从这一个似乎一阵风就可以吹走的老头的身上发出，一股恐怖的气势弥漫出来，整个实验室为之颤抖。

过了好久，这老头才停下了咆哮，平息下来之后老头，先是愤怒地看着奥利斯，然后沉默了一会之后，这老头也不知道是怎么做的，凭空的就拿出了小山一样的材料，接着这家伙开始动起手来开始不断地在奥利斯骨架上折腾。

其实这样的情况已经在这一个实验室发生了不知道多少次了，这老头每一次将奥利斯改造一次之后，他就会发一次疯然后就会把之前改造的一切推翻一些掉，在原有的基础上再一次进行改造，每一次的改造都是对于奥利斯无比恐怖的精神折磨，这也是奥利斯灵魂之火之所以会暗淡无光的原因所在。

奥利斯现在的灵魂之火已经再也承受不起太多的折磨了，如果这样的改造再来一两次的话奥利斯估计就要被生生玩散掉灵魂之火死的不能再死了。

而奥利斯现在的神智已经陷入了半昏迷的状态，除了老头改造时的痛苦奥利斯无法感受别的什么，其实如果不是奥利斯灵魂之火中还存在着一个坚固的灵魂印记的话，如果不是这一个灵魂印记在一定层度上巩固了奥利斯的灵魂之火的话，这家伙或许早就已经死掉了。

不过灵魂印记已经开始要慢慢崩溃了，如果没有什么奇迹发生的话，奥利斯可能是熬不过今天了。

不过这个世界奇迹从来是不会缺少的。

“没有想到‘疯狂炼金术师’的实验室竟然是建在这里，看来我们是要发财了！”

突然，一个巨大的声音传了过来，紧接着一股巨大的力道冲击在这一个实验室上，‘轰’的一声，一股恐怖的力量将这一个实验室的一面墙暴力轰开，三个魁梧的身影走了进来。

而奇怪的是，这么大的动静那一个糟老头跟没有看见似的，一动也不动，甚至连转过头也没有，只是专心致志地在对奥利斯进行着改造。

“咦，这一个老家伙是谁？”走进来的几人一眼就看到了在那边忙活不停的老头，其中一人斜看了一眼，下意识地抄起手中的大剑对着这一个老头砍了过去。

“不要！”

“快住手，蠢货！”

剩下的两个人见状，顿时吓出了一身的冷汗，赶紧开口阻止这愚蠢的家伙，开玩笑能出现在这一个实验室的老头能是普通的货色吗？

但是那两个人开口似乎慢了一点，他们还没说完呢那一人手中的大剑就已经砍在了那一个老头的身上，‘哗啦’一声，干脆利落地将这一个老头砍成了两半，这一下子所有的人都惊呆了。

什么情况？这一个老头竟然这么容易对付吗？开玩笑吧？能出现在这一个实验室的真的可能这么脆弱吗？

就在这三个魁梧的壮汉发呆的时候，实验台上原本横躺着的奥利斯骨架上突然光芒一闪，‘嗖’的一声消失不见了。

奥利斯是由这一个臭老头从冥界召唤过来的，之所以可以停留在这一个空间是因为有着这一个老头当媒介，而老头如今被‘杀’了，奥利斯就少了存在于这一个空间的媒介，自然而然的会被法术遣返回去。

对于这一个情况那几个壮汉并不是很清楚，而他们对于奥利斯的消失也不是很在意，他们只在意奥利斯消失之后手术台或者说实验台上留下的那一些老头之前用剩了的材料。

“主啊！我看到了什么？这是魔狼之血，这是骸骨君王的灵魂之火，这是地狱草……多少年了，伟大得主啊，您终于眷顾了我们吗！”

三个魁梧的壮汉双眼放光地向着实验台扑了过去，疯狂的地捧着实验台上残留的那一丝丝的材料。

“咕噜咕噜……”

然而就在这三个家伙欣喜若狂的时候，一阵像是粘稠的血水翻涌一般的声音响了起来，然后无数的恐怖的鲜血四面八方地涌了过来，顷刻间就将这三个家伙淹没了。

“作品，作品，作品，我的作品！是谁！是谁偷走了我的作品？把我的作品还给我！快把我的作品还给我！”

一阵恐怖的咆哮声响了起来。

122建造变异版的骨骼转换池

白骨之地，赵伦的领地之中。

这几天赵伦终于暂时的停下了对于那一只僵尸的审问走出了他的地下基地，带着数以千计的骷髅开始在自己刚刚完成一个阶段的增幅，领土扩张了八九倍的领地。

赵伦现在的领地已经是征服了二十七个领地的巨无霸了，现在领地的总面积也达到了164.77平方公里，这样的面积相当是两个个小一点的镇子了。

赵伦这一次出来的目的，就是要把系统刚刚完成的变异级别的‘骨骼转换池’给建理起来。

变异级别的‘骨骼转换池’转化骨骼的范围是周围十里以内。

数学严重不行的赵伦挠破脑皮终于算想出了忘到不知道什么地方去的圆的面积的换算公式来了，再用了十几分钟的时间才算出他最多只要建立三个变异级别的‘骨骼转换池’就可以将他的整个领地完全覆盖住。

赵伦这家伙之所以急着出来建立这些‘骨骼转换池’是因为数学严重不过关的某人最近才算出，在普通的‘骨骼转换池’转换池的运转之下，每一天的‘能量之火’进账也是十分的可观的。

赵伦之前原本建立了三个骨骼转换池，普通骨骼转换池转换到的范围是三里，三个骨骼转换池轻轻松松就将赵伦原本的四个领地原本覆盖住了，而当时赵伦的领地面积只有24.51平方公里，而三个骨骼转换池每一天可以转换的能量之火大概是一千朵左右，这样算起来基本上每平方公里可以转换的能量之火大概是四十朵左右。

而如今赵伦已经拥有了一百二十几平方公里的面积，如果将将它们完全覆盖住的话，赵伦一天的能量之火进账将暴涨到六千多朵，如果换算成冥晶的话，那可是整整六颗啊！

冥晶矿刚刚被偷，对于已经没有冥晶可以进账的赵伦来说这数目虽然同样少得可怜，但是好歹也是一条可持续发展的道路不是，而且这一个赵伦对于这变异级别的‘骨骼转换池’可是抱有不小的希望的，因为虽然系统没有写明，但他隐隐的感觉到‘骨骼转换池’在转换‘能量之火’的功效上应该会强于普通版的‘骨骼转换池’至于会强多少的问题这就需要赵伦把变异版的‘骨骼转换池’建立下去他才会知道了。

变异版的‘骨骼转换池’的建立并不需要费什么事，赵伦仅仅花了一天不到的时间，就将变异版的‘骨骼转换池’建立完毕了。

虽然变异版本的‘骨骼转换池’同样需要大量的‘骨块’以及手工的建筑，但是在目前还算是土豪的赵伦之前三个‘骨骼转换池’的全力运转下满足赵伦的需要还是十分简单的，至于人工建筑的部分就更加的简单了，赵伦现在别的什么没有就是手底下的骷髅多，人工建筑什么的对于他来说实在是太简单了。

而有了材料，有了手下建立骨骼转换池自然就手到擒来了。

而且赵伦这家伙还顺便在建立骨骼转换池的同时，也顺道的将投影祭坛建立了起来，不过投影祭坛的数量就不是区区三个了，而是整整二十七个。

当然这一个数量还真有一点大，所以赵伦又花了足足一天的时间才将二十几个投影祭坛全部建立起来。

或许是赵伦这一次建筑投影祭坛的材料下足了，刚刚出炉的这一批投影祭坛可以容纳的灵魂印记全部都是满员的一千个，算是精品级别的投影祭坛吧。

不过二十几个祭坛就如要二十几架变异级别的骷髅来主持，好在之前菲利斯和大剑一号他们带回了不少要不然的话，赵伦还真没有手下可以用。

赵伦将那三十几架骷髅中挑选出来了几架骷髅弓箭手，剩下的变异级别的骷髅则全部给他分配下去，令他们去主持刚刚建立起来的投影祭坛，一来二去赵伦又花去了一天的时间，而到了这时候赵伦终于有时间去看一看他建立起来的‘骨骼转换池’了。

赵伦一来到‘骨骼转换池’的时候差点就不敢认了，这丫的是自己建立的‘骨骼转换池’吗？

赵伦吃惊的原因并不是‘骨骼转换池’里的‘能量之火’的数量远远超出了他的想象，而且因为‘骨骼转换池’里面的‘能量之火’的数量远远少于他的预计。

赵伦愣了一会，当场就扑过去了，从‘骨骼转换池’捞出一朵‘能量之火’细细打量之后，赵伦才长松了一口气。

虽然‘骨骼转换池’里面的‘能量之火’是少了一点，但真正算起来却是一点也不少，因为这个‘骨骼转换池’里面的‘能量之火’并不是之前的‘1级能量之火’而是属于升级版的‘2级能量之火’。

赵伦经过简单勘察发现，‘2级能量之火’的能量大概比‘1级能量之火’要强上五十倍。

发现这一情况，赵伦立刻让系统对‘2级能量之火’的数量一级产量进行统计，不一会儿的功夫系统就发来了一份信息。

1号骨骼转换池：641朵（230/天）

2号骨骼转换池：561朵（230/天）

3号骨骼转换池：523朵（230/天）

共计：1725朵（换算冥晶86.25颗）

系统列出来的信息简单明确，把每一个‘骨骼转换池’现有的‘2级能量之火’以及产量等等全部列出来了。

赵伦接着在这一份信息上进行简单的划算就得出了现在变异版的‘骨骼转换池’转换的效果几乎是原本普通版的五倍，还有他现在每天差不多可以得到35颗冥晶，对于这样的收获赵伦自然是喜不胜收，而在高兴之余也让赵伦对那一只偷走了自己一整个冥晶矿，数万颗冥晶的僵尸一族更增添了几分仇恨。

………………………………………………………………………………………………

今天才发现自己的数学竟然这么差，不过大家伙好像也都没怎么注意，我之前在领地面积和‘骨骼转换池’转换面积上闹的笑话，改过来改过来！

123奥利斯归来

白骨之地，复兴之城。

这一个几天之前还拥有数以千计的5级以上的骷髅的领地，如今仅仅只剩下无尽残破的骨架，就连几座高耸的建筑也已经成了废墟。

“谁干的？到底是谁干的？”

一架青铜色的骷髅出现在这一片废墟之中，望着满是破碎的骨架以及废墟的建筑，幽白色的瞳火充满了愤怒。

直到这时候他才发现，他虽然不承认这是他原本的领地，但是却无法磨灭对于这一个领地之间的羁绊，愤怒，无以名状的愤怒在这一架青铜骷髅的灵魂之火中燃烧。

“切斯科是你吗？这一切是你做的吗？”青铜骷髅突然想起不久之前和自己照过面的切斯科，那家伙来找他也是为了这一个领地的事情，这一架青铜级别的骷髅瞳火一闪：“对是你，一定是你，现在整个白骨之地就只有你有着一个能力，一定是你干的！一定是你干的！切斯科，我绝对不会放过你的！”

随着一声震天的怒吼，“轰”的一声这一架青铜骷髅的脚下炸出一个不小的土坑，将原本厚厚的一层白骨炸得粉碎，炸飞到四面八方去，而当白骨的碎片落下来的时候，这一架青铜骷髅已经消失不见。

青铜骷髅一消失，白骨之地再一次陷入了无边的寂静，一直到半个多小时之后，整个领地的白骨突然‘沸腾’起来，紧接着一架大剑骷髅从白骨的‘海洋’之中冒了出来。

“桀桀……这家伙好像是误会了什么？要找什么倒霉的家伙算账去了，我要不跟过去看看呢？”从白骨之中冒出来的骷髅幽白色的瞳火闪烁着渗人的光芒，似乎在算计着什么，片刻之后，这一架刚刚从白骨的海洋冒出来的骷髅再一次消失不见。

白骨之地，赵伦的大本营。

这个时候的赵抡刚刚完成了变异版的‘骨骼转换池’和二十几个‘投影祭坛’的建立回来。

一回到这一个地下基地，赵伦愣了愣随即就露出了狂喜的情绪，然后立刻用最快的速度来到了他的那一个3级的领地祭坛之上，伸出骨手抚摸在领地祭坛的柱子上将自己的精神投入进去。

“果然没错，是奥利斯这家伙，这家伙这家伙终于出现了！”

赵伦放下骨手立刻表露出狂喜的情绪，紧接着赵伦挥挥手把菲利斯这家伙给招了过来，然后迫不及待的将奥利斯现在所处的位置报给他，让这家伙立刻去把他接回来。

因为通过领地祭坛赵伦可以感觉到，奥利斯现在离领地的范围并不是很远，只是他的情况似乎有些糟糕，他刻录在领地祭坛上的灵魂印记极其暗淡，有种快要崩溃掉的感觉。

原本赵伦是要自己去的，但是想一想还是算了，自己的速度太慢了还是让速度最快的菲利斯过去比较好，而且赵伦寻思着自己还是快点着手准备给奥利斯养伤用得吧，奥利斯现在的情况绝对是十分危机的。

突然得到奥利斯的消息，赵抡这家伙是高兴坏了，不过高兴之余赵伦更加的担心奥利斯现在的情况，而对于灵魂印记赵伦并不是很了解，也无从去知道该怎去修复灵魂印记的损伤，他只能用最简单最老土的办法。

“灵魂之火灵魂之火，大剑一号你自己带一些骷髅快点去给我收集一些灵魂之火过来，快！快！快！”

很少看见赵伦这么激动的大剑一号不敢怠慢，立刻起身，点齐了之前带去‘冥晶矿’的那一群骷髅立刻就走。

不过尽管大剑一号的速度已经是尽可能的快了，但是数百架的骷髅调动起来毕竟不是一件简单的事情，而且着这百架的骷髅也不是一直都是大剑一号管着的，要把他们全部喊出来还是休要一定的时间的，原本赵伦还不觉得这一段时间有多长，但是如今事关他们家奥利斯，赵伦一下子就觉得这一段时间实在是太漫长了。

所以赵伦就在想，是不是应该把大剑一号他们的军团组建提上日程呢？

不过这一个问题很快就被赵伦放到一边去了，因为对于赵伦来说现在就只有一件大事，那就是个奥利斯的事。

赵伦对于奥利斯这一个小弟一直是最偏心的，更何况奥利斯这家伙还因为他的决策失踪过一段时间，这让赵伦多少对于奥利斯有一种愧疚感，所以他经常的在想奥利斯回来之后要怎么去弥补他，当然赵伦不仅仅只是再想他也在做。

就比如冥晶这一点，赵伦老早就为奥利斯留了一万块冥晶，按照赵伦的计划其中五千块是为了帮奥利斯进化，而另外的五千块则是为了帮奥利斯组建一个可以和骷髅射手军团抗衡甚至碾压骷髅射手军团的军团。

一想到这个赵伦立刻就忙活起来了，一下子把回领地之前拿定主意要好好收拾收拾那一只僵尸的计划都忘掉了。

不过今天貌似是一个很不寻常的一天，不仅失踪了很久的奥利斯回来了，就连平时一直乖乖的老老实实地宅在一边的小骷髅也有点反常。

“喂喂……你要干什么？把手放开！”赵伦正要去给奥利斯忙活骷髅军团的事情，小骷髅不知道从什么地方跑了出来一把拉住了赵伦，在这小家伙的身后还跟着一只冲着赵伦龇牙咧嘴的骷髅犬。

话说也奇怪，这一只骷髅犬只从被俘虏了之后，对谁都是一副张牙舞爪的模样恨不得扑上去咬上一口，但是偏偏对小骷髅它是极为的顺从和依赖。

不过这小骷髅犬胆子也特别的小，任何一架骷髅只要一有要打他的倾向，这小骷髅犬就会吓得转身就跑，这小骷髅犬的速度虽然不错但是这可是在赵伦的大本营啊，它一只区区的四级的小骷髅犬怎么可能在这一个充满5级以上骷髅的地下基地逃得出去？

所以经常是被追得四处乱窜，被虐得十分的凄惨。

不过自从这小骷髅犬认了小骷髅当主人之后，小骷髅犬的苦难日子就结束了，而且还狗仗人势嚣张得不得了就比如现在面对赵伦这小骷髅犬也敢龇牙咧嘴一番了，不过说到底还是一只软脚虾，赵伦只要一横眼这小骷髅犬还是要把头缩进去。

124反常的小骷髅

“你这家伙到底想要干什么？”赵伦看着十分固执地拉着自己的小骷髅，感觉一阵头疼。

“饿……”

虽然这一段时间以来小骷髅啃下了不少的冥晶但是并没有什么明显的变化，不仅仅实力没有变化，智力也同样没有什么变化表达的方式还是之前的那一个老梗。好在十几天下来赵伦对这小家伙还算是了解，至少他还是一定层度可以理解这小骷髅的思维的。

“饿了？知道知道，给拿着这个一边玩去。”

赵伦毫不犹豫地拿出了四五颗冥晶递给了小骷髅，平常着小骷髅跟他说‘饿’的话，赵伦就是这样应付的百试百灵，不过这一回貌似就没那么有效了。

只见这一架小骷髅看了一眼赵伦手中的冥晶，愣了愣之后，伸出另外一只骨手将赵伦手上的冥晶拿走，不过冥晶拿是拿了但是这小骷髅却和平常不太一样，抓着赵伦的骨手一点也没有要放手的意思。

“什么情况？不够吗？”赵伦看着小骷髅望着自己木然的瞳火，想了想，又不知道从哪里掏出四五颗冥晶来。小骷髅瞳火一闪，立刻伸出骨手就要来抓，不过这小骷髅显然忘了他的手上还抓着四五颗冥晶呢，他的骨手又不是很大一次抓着四五颗冥晶已经很勉强了，所以尽管这一架小骷髅十分的努力但是他在不放掉赵伦和不放掉手上的冥晶的前提根本就不可能再把赵伦手上的冥晶拿走。

小骷髅在那边努力了两三分钟还是不能将赵伦手中的冥晶拿过来，急得这小家伙都发起了脾气，只见这小骷髅一横眼，突然就不抓了，转头看着赵伦大喊着‘饿’，声音中充满激昂和愤怒。

赵伦背着小家伙呆笨的模样逗乐了“我说，你这小家伙要不就放开我，用你另外一只手来拿这些冥晶怎么样？”

‘天真’的小骷髅根本听不出赵伦话语中调侃的意味，很是认真地歪着头想了一会，然后很坚定地摇了摇头！

赵伦也不在意，笑了笑之后就伸手将这一架小骷髅抓着他的手扳开，然后将手头上的冥晶放到小骷髅的手上。

“好了好了，冥晶给你了，一边玩去吧！”赵伦伸出骨手在小骷髅的骷髅头摸了摸，然后不等这一架愣在一边的小骷髅回过神来，赵伦就火急火燎地转身去做迎接奥利斯回来的准备了。

小骷髅足足呆了三分钟才回过神来，不过这时候赵伦已经不知道跑到那边去了，这让小骷髅十分的着急，不过小骷髅的着急也不过几分钟的功夫，不一会儿这小骷髅的瞳火突然一闪，然后就可以看见这一架小骷髅貌似突然就精神了起来，一手抓着一把冥晶，带着小骷髅犬十分雀跃地离开了。

………………………………

白骨之地，一处地势平坦的地方静静地躺着一架骷髅。

两米三高的骨架，通体是玉如一般的瓷白色，远远望上去就好像是一架巨大的精致的白玉骷髅一样。只是它眼眶中的两团瞳火和骷髅头里面的灵魂之火却分外的黝黑，两种强烈反差的色调放在一起，让这一架骷髅平添了几分神秘。

毫无疑问的这一架骷髅就是刚刚归来的奥利斯，只是不知道是不是因为受到太多次的调整和修改，奥利斯骨架上原本密密麻麻的符文已经完全消失不见了，而且尽管是有着白玉般的骨色做映衬，奥利斯的灵魂之火合瞳火还是显得极为的黯淡似乎随时有熄灭的危险。

事实上，奥利斯现在的情况十分不好，尽管他现在并没有失去意识，但是他的灵魂之火不断地传出着仿佛要被生生撕裂一般的痛苦，而且似乎是因为受到太多次的改造，他现在根本就无法掌控自己的骨架，还有最为恐怖的事情是，因为灵魂之火反复受到重挫，奥利斯现在的意识似乎渐渐地在崩坏中，他现在已经开始流失掉一部分的记忆了。

而以上的那一切仅仅只是奥利斯来自于自身的问题，还有更加严重的外在问题是，已经开始有骷髅注意到了他的存在，正在慢慢地向着他靠拢过来。

尽管注意到奥利斯的仅仅只是一架普通的2级的大剑骷髅骷髅，尽管这样的骷髅对奥利斯的骨架甚至连一丝划痕也不可能造成，但是就怕这2级的大剑骷髅一不小心把奥利斯原本就要熄灭掉的灵魂之火搞灭掉。

只见这一架2级的大剑骷髅慢慢地来到奥利斯的面前，然后跟着杀戮的本能走到奥利斯的面前。原本这一架骷髅的动作并不是很快，但是当这一架骷髅看到了奥利斯的灵魂之火以后，情况就完全不一样，这家伙的动作一下子就快了起来，像一只饿疯了的野狗一样扑到奥利斯边上，举起他带着不少缺口的大剑，狠狠地劈了下去！

然而，这一架小骷髅的大剑还没有劈下去，整架骷髅就开始像被烈火焚烧的冰块一样融化掉，不到三分钟的功夫就彻底的消失不见了，融化在这一个白骨之地中了。

其实这一架2级的大剑骷髅并不是第一架发现奥利斯的骷髅，同样它也不是第一架这样凭空被融化掉的骷髅。没错奥利斯现在是没有办法挪动一根指骨，但是这并不意味着他就没有一丝反抗的能力。

其实被改造千百次的奥利斯，不仅仅只是骨架上被改造过，就连灵魂之火也没逃得了那一个糟老头的毒手，早早的就被那一个糟老头做了改造，而且还不仅仅只是做了一次改造，尽管那一个糟老头改造的时候实在是太痛苦了，但却也不得不承认奥利斯的灵魂之火之所以能撑到现在完全是得益于那一个糟老头的改造。

就是因为这样奥利斯的灵魂之火的坚韧才远超一般的骷髅，甚至是远超一般的‘噩梦级别’骷髅，同时奥利斯也才能拥有不可思议的能力，这能力包括凭空融化掉那些骷髅。

……………………………………………………

各位新年快乐！

125青铜骷髅摩尔

虽然奥利斯就以依靠这一个能力才可以安安稳稳地躺在那里，不过这一个能力可以给奥利斯带来的也不仅仅只有好处。

毕竟这样的能力不可能是不需要消耗的，而如今奥利斯这幅模样根本就不可能支撑得了多久，而且这样大量的消耗很有可能会加速他灵魂之火内‘灵魂印记’的崩溃，更会加速现如今记忆的流逝。

现在奥利斯的记忆流失还不是很严重，但是如果时间再长一点的话，到时候菲利斯过来救援的时候奥利斯已经遗忘掉他的时候，话那就会很麻烦的！

而事到如今，也只能祈祷菲利斯的动作能麻利一点了。

菲利斯的动作一直很快，更别说进化成‘骷髅骑士’之后的他。

那速度，跟风似得！

奥利斯将那一架2级大剑骷髅融化到不久，一阵急促的马蹄声就响了起来。

………………………………………………

白骨之地，骸骨之城。

赵伦正忙活着，突然瞳火一闪，整架骷髅一下子站直起来。

“有亡灵入侵！”

赵伦这家伙在布置警戒网络上一直很有一手，尽管现在领地大了，赵伦还是把警戒网络跟着铺开了，而就在刚刚赵伦觉察到，自己的警戒网络被暴力的快速的撕开一条道，速度之快是赵伦前所未见的，而且赵伦很容易就可以判断出那一支亡灵或者说那一股亡灵是冲着他过来的！

“让所有‘噩梦级别’的骷髅全部集合起来，我们走！”赵伦这时候也顾不得忙活什么了，对这旁边的一架5级的骷髅吩咐一声，自己带着切斯科率先向基地之外走去。

赵伦在行走见也不住在琢磨着，究竟是那一路亡灵竟然会这么肆无忌惮的，这么明目张胆的对自己发动攻击。

复兴之城？有可能，毕竟赵伦不仅去人家的领地闹了一场，还把追杀过来的巨斧骷髅给干掉了，两者之间确实有着不可调协的矛盾，早晚是会有一战的。

不过按照赵伦的估计他们之间的这一战应该会是由他挑起，因为两者之间虽然现在看上去是势均力敌，但实际上有点眼力的一眼就可以看出来，其实赵伦这一方要占有绝对的优势。

毕竟‘复兴之城’他们现在一没有领地，而没有资源发展速度十分的缓慢，而反观赵伦这一边可以说是蒸蒸日上，虽然因为冥晶矿被僵尸一族盗走而失去了发展的加速器，但是有着变异版的‘骨骼转换池’还有‘进化祭坛’在那边赵伦他们的实力增长绝对要远远的超过‘复兴之城’。

当然，如果‘复兴之城’发觉了赵伦发展的迅捷，破釜沉舟地发动拼死一击也是很有可能的，不过一这个可能性却不是很高，因为赵伦的警戒网络摆在那边，最近这一段时间赵伦根本就没有发现有什么可疑的骷髅进入他的领地，这样一来除非‘复兴之城’有远距离的侦查手段，要不然他们是不可能知道赵伦领地的发展情况的。

就在赵伦沉思的时候，他的身后已经跟着几架骷髅了。

神神秘秘被系统称作‘守护骷髅’的切斯科，刚刚重重创之中恢复过来的‘掌控风暴的骷髅法师――贝斯特’，还有‘突击的骷髅重剑手――大剑一号’，‘巨剑骷髅――雷恩’（之前切斯科外出时留下的那一架变异大剑骷髅）还有就是‘恐怖的暴力骷髅斧手――科林’再加上一架‘骷髅领主――赵伦’一共是六架‘噩梦级别’的骷髅。

这样强大的队伍，如果不是这些骷髅的等级确实低了一点的话，赵伦恐怕早就将‘复兴之城’给端了，毕竟这一个数量可是目前‘复兴之城’的三倍。

“走吧，我们去看看，到底是什么样不长眼的亡灵竟然敢在我们的领地上撒野！”

满意地看了一眼自己的队伍，赵伦一挥手，大步的向着正暴力快速地向他们靠近那一股神秘的亡灵迎了过去。

那神秘的骷髅速度比赵伦想象中的还要快很多，赵伦他们这才刚刚上到地面上，‘轰’的一声，一道惊天的巨响传来一架青铜色的骷髅就出现在他们的面前了。

“切斯科，你给我滚出来！”青铜色的骷髅一落地，手中的长枪立刻一挥，暴力地插在地上，顷刻间站在他百米之外的赵伦他们一同时感觉脚下一阵颤抖。

“在这！”

当这一种颤抖传播到赵伦他们脚下的时候，那一架青铜色的骷髅猛地抬起头来，幽白色的瞳火带着暴戾的杀气望了过来，紧接着就看见这家伙‘嗖’的一声消失不见！

“不好，这家伙好快的速度！”

赵伦见状大惊，猛地张开双臂正要吟唱咒语，突然看见自己的身边灰影一闪，紧接着‘叮’的一声骨骼相击的清脆声音传了过来，赵伦他们就看见切斯科和那一架青铜色的骷髅僵持在他们面前数十米的地方。

赵伦看到这一架青铜色的骷髅，瞳火一闪立刻就认出了这家伙。

“是他？我之前完成变异的时候来领地捣乱的那架莫名其妙的青铜骷髅！这下可麻烦了！”

这一架青铜骷髅的实力赵伦可是很有印象的，心中对于这家伙的评价一直在不断地往上提，赵伦的实力强大多少对于这家伙的评价就提多少，一直都没有看清这家伙的低过，赵伦甚至没有办法对这家伙的实力做一个粗略的评估。

“摩尔，你发什么疯！你不是答应过我，不对我的领地出手的吗？”用大剑撑着青铜骷髅摩尔攻击的长枪的切斯科愤怒地开口质问道。

“哼！”青铜骷髅摩尔面对切斯科的质问冷哼一声，手中的长枪突然爆发出土黄色的光芒，力量在一瞬间暴涨了十几倍，原本还可以支撑的切斯科一下子就被扫了出去。

“你还好意思质问我？你也答应过我，不对我的领地出手，可是你做到了吗？说为什么破坏我们之前的协议，为什么要将我的领地给摧毁掉！”

摩尔愤怒地看着切斯科，手中的长枪光芒闪烁，散发着恐怖的气息。

126被制

“你说什么？我将你的领地摧毁掉？”切斯科大吃一惊，不可思议地看着眼前的摩尔。“你胡说些什么？我要是想要将你的领地摧毁掉，我还大老远的去找你干什么？”

“这个我不管，我只知道我的领地被毁掉了，而白骨之地里面有这一个能力的目前就只有你！不管是不是你干的的，我都把它算在你的头上！”摩尔冰冷地看着切斯科，骨枪之上恐怖的气息越加的浓郁，似乎准备着进行下一场猛烈的攻击。

而切斯科也被他这蛮不讲理的态度惹火了“看来你今天是打定主意要来打架的了？好好好……”

切斯科的话才说一半，突然发现对面的摩尔手中的长枪猛地一挥，一阵土黄色的光芒闪烁，紧接着摩尔就消失不见了。

“不好！”

切斯科下意识后退几步，却发现摩尔这一击根本就不是冲着自己来的，而是冲着赵伦他们去的！

另一边，赵伦他们正不明觉厉地打着酱油，突然“轰”的一声，地面上传来一阵震天的巨响，紧接着一股恐怖的力道传了过来，猝不及防的赵伦他们这几架骷髅就全部被轰了出去了，还在这一力道分散所以赵伦他们几架骷髅虽然横飞出去，却没有受到多大的伤害。

不过就在赵伦他们被轰出去的同时，那一架青铜骷髅摩尔窜了出来，手中的长枪光芒闪烁紧紧的追上了赵伦，对着赵伦的骷髅头就要狠狠的扎下去！

“摩尔，别给我太嚣张了！给我住手！”

“叮！”的一声骨骼撞击声传了过来，青铜骷髅摩尔胸前的骨甲被切斯科一剑劈中，虽然切斯科并没有破开这一架青铜骷髅的防御，但他攻向赵伦的那一枪也随之顿住。切斯科趁这个机会，将赵伦紧紧护在身后，愤怒地看着摩尔。

“说吧，你到底想要干什么！”

“现在只要想为我的领地报仇！”青铜骷髅冷冷地看着切斯科，瞳火闪烁一副跃跃欲试的模样，似乎随时准备继续进行攻击。

另一边，切斯科不耐烦的一挥手“你少给我说这虚的，到底是不是我干的，我不相信凭你的能力会分辨不出来，说吧你到底想要我干什么？”

青铜骷髅愣了愣，手中的长枪微微放低了几分，似乎在这一瞬间散去掉一点攻击的欲望。

“我不知道你在说什么，我只想要……”

“你再废话一句试试！”切斯科冷哼一声，骨架之上猛然爆发出一股恐怖的气息，紧接着切斯科原本光溜溜的骨架上，不知道什么时候起竟然穿上了一件全覆盖式的骨甲。

切斯科的这一身骨甲比起仅仅只有上半身的青铜骷髅来要拉风了不知道多少倍，不仅将整个骨架完全覆盖住，而且制作工艺看上十分的细腻，唯一和青铜骷髅相比有点逊色的地方就是赵伦的骨甲是黑铁色的，而青铜骷髅的骨甲是青铜色的。

而当切斯科穿上这一身黑铁色的骨甲时，他身上的气势强大了起码一倍。

“真的火了？”摩尔看着全服武装的切斯科瞳火闪烁“不错嘛，你越来越强大了，或许我还真不一定可以打败你，不过没事，打不过你我杀了他们总是可以的！”

“你！”

切斯科怒吼一声，心中怒火被瞬间点燃差点没扑过去将这一架胆敢要挟自己的青铜骷髅虐杀掉，但是仅存的理智告诉他，如果这样做的话后悔的只能是他。

毕竟切斯科没有把握打败摩尔，更加没有把握在摩尔的疯狂攻击之下，保住赵伦他们。

就在这一个时候，原先一直作为配角的赵伦开了口，而且是霸气侧露地开口了。

“不要认为你可以威胁我们，愚蠢的骷髅！”

赵伦的话一出口，包括青铜骷髅摩尔包括切斯科全部都愣住了，切斯科的反应倒是快了那么一点点，一愣之后赶紧将赵伦紧紧地护在身后，以防摩尔暴起攻击。

不过摩尔并没有切斯科想象中的暴怒，反而极为不屑，冷笑着看着赵伦。

“你知道你在说什么吗？”

摩尔的话语声刚一落地，“嗖”这家伙就消失不见！

“不好！”切斯科大惊，骨架一晃立刻就动了起来，手中的大剑一挥‘刷’的一声，划开一道黑色的光环将赵伦紧紧护住。

不过，虽然切斯科的动作很快，但是相比之下摩尔的速度更加快，切斯科的骨剑还没有挥舞完毕，这家伙已经出现在赵伦的身边并且将手中的长枪架在赵伦的骨架上了。

“该死的，你给我滚！”切斯科见状，瞳火暴涨，手中的大剑光芒大盛，疯狂地像摩尔扑了过去，

切斯科还没有扑到赵伦的身边，摩尔轻佻的声音再一次响了起来。

“我劝你最好不要！要不然这家伙可是会死的哦！”

一时间，像是一盆冷水浇在切斯科的头上，让他从头冷到脚，原本疯狂的攻势也止住了，只是愤怒地看着摩尔口中威胁道：“你如果敢伤害我的领主，我绝对不会放过你的！绝对不会！”

“嗤”

对于切斯科的威胁，摩尔仅仅只是抱于冷笑，低头看了看被自己轻易制住的赵伦，然后再抬头看着切斯科：“我觉得我们现在终于可以好好谈一谈了。”

“我不管你想要谈什么，我只有一句话，不把你的那一把烂枪从我的面前拿开，你什么也别想谈！”切斯科还没有接口，被摩尔用枪制住的赵伦先开了口，语气还是一如既往的霸道，完全没有身为俘虏的自觉，这下子摩尔就有一点火了，手中的长枪向前探了几厘米，抵在赵伦的骷髅头上，然后阴森森地说道：“愚蠢的骷髅法师，你是不是觉得我不会杀了你？”

“不是觉得，是肯定！你肯定不敢杀我！”赵伦毫无惧色，瞳火一扫看着摩尔。

摩尔闻言顿时暴怒：“你这是找死！”

………………………………………………………………

求一点推举票！

127合作

“现在这个时候，正有一个家伙正顺着你来的路过来,我估计大概再有十分钟就要到达这里了。”赵伦没有理会摩尔的暴怒，自顾说道.

这一句看似莫名其妙的话，让原本暴怒中的摩尔瞬间冷静下来。

摩尔可以理解这一句话的意思，毕竟后面的那一个家伙就是他给引过来的。

其实摩尔刚刚到达‘复兴之城’的时候，他就已经知道摧毁掉‘复兴之城’的那敌人还在‘复兴之城’里，但是他同样也感觉得到，那家伙相当的强大，至少他没有把握打败他。

这还不是重点，重点是那家伙在摧毁掉‘复兴之城’之后，依旧不肯离去的原因，有很大的可能性是想要打摩尔的注意，所以，为了报仇，为了自保摩尔不得不用计将那一个家伙吸引到赵伦的领地来。

按照摩尔的计划，就是先抓住赵伦让切斯科投鼠忌器，然后逼迫切斯科和他一起将那一个家伙给击杀了。

只是摩尔没有想到赵伦竟然可以提早觉察到那家伙的到来，不过，这又怎样？赵伦还不是成了他的俘虏？切斯科不还是一样要投鼠忌器？

“没想到竟然被你发现了，不过这又怎样？”摩尔看着赵伦冷笑一声，然后抬头看着切斯科：“既然现在你们已经知道了，那么我就跟你们说开了，只要你杀了后面跟上来的那一个家伙，我就放了你的领主！”

“你想都别想！”切斯科还未说话，赵伦斩钉截铁地说道。

“你闭嘴！你现在只是一架俘虏，没有你说话的份！”

赵伦摩尔一而再再而三的插嘴，摩尔这家伙终于怒了，手中的长枪一扫向着赵伦的骷髅头抽了过去。

“住手！你给我住手！”切斯科瞳火爆射，无以名状的愤怒让他恨不得扑上去将摩尔撕个粉碎，但是投鼠忌器的他却只能够远远地发出愤怒的吼声。

摩尔对这种无力的吼声连理也不理，手中的长枪依旧抽向赵伦，它是打定主意要给赵伦一个教训了。

但是从一开始就对摩尔不感冒的赵伦，难道真的只是脑残的嚣张吗？

答案显然是很明显的。

“领主意志！”

一顶白色的王冠瞬间带上赵伦的骷髅头顶，一股无名的威严瞬间降临并且轰击在摩尔的身上。

‘领主意志’，这是一种来自于精神的攻击，这样的攻击直接作用于精神，淬不及防之下，摩尔压根就不能组成什么防御手段，顷刻间就被这一股无名的威严轰个正着。

只见这家伙像是被一柄看不见的锤子迎面狠狠地敲了一下，骷髅头一阵后仰，抽向赵伦的那一枪自然也就中断掉了。

“受死吧，摩尔！”而这么一个大好的机会，切斯科怎么可能放弃掉呢？

提着手中的大剑就扑了上去，双手一轮对着摩尔的骷髅头就是一剑砍下。但是赵伦的精神攻击虽然出其不意，但是终究还是弱了一点，以至于摩尔最终还是反应过来，拿起手中的长枪架住了切斯科的这一剑。

切斯科手中的大剑连挥，正要继续发动攻击，这时候赵伦再一次开口了。

“等等切斯科！”

切斯科下意识地停下了攻击，不过却并不是很乐意，毕竟那摩尔实在是太让他火大了：“领主大人，让我杀了这家伙！”

赵伦摇了摇头，上前几步走到切斯科的身边，看着刚刚被击退的青铜骷髅摩尔。

“现在我估计还有八分钟那家伙就要到了，如果你不希望同时面对那个家伙和切斯科的话，那么我们可以好好地谈一谈了！”

“什么？你要和我合作？”

“为什么要和他合作，这家伙刚刚偷袭您！”

赵伦的一句话出口，切斯科和摩尔都摸不着头脑，对于赵伦最有利的做法不是坐看这家伙和后面追过来的那一家伙斗吗？

“我什么想法你别管，我只问一句，你要不要和我合作！”

摩尔闻言，低头思考一会，然后一咬牙：“行，只要你能帮我把后面的那家伙杀掉，我可以为我刚刚的举动做出有诚意的道歉和赔偿。”

“那么，希望我们合作愉快了！”赵伦裂开了骨牙，露出了一个渗人的微笑。

“等等，这个东西我先给你，如果你帮我把那家伙击杀掉之后，我会给你更多的报酬！”摩尔瞳火一闪，突然不知道从哪里掏出一颗乳白色晶莹剔透的‘石头’，向赵伦扔了过来。

摩尔这家伙也不笨，他知道现在自己和赵伦的合作完全是无奈之举，而且两者之间合约的关系极不牢固，说不定赵伦待会就会临阵叛变也说不定，所以摩尔不得不咬牙拿出自己最为珍贵的东西作为诱惑，从而加固两者之间合作的关系。

而对于这一个东西的诱惑里，摩尔有着绝对的信心。

切斯科接过摩尔扔过来的乳白色‘石头’，仔细地检查一下确认这东西没有什么危险之后，才将他转交给赵伦。

“这是什么？”赵伦接过这东西的时候，几乎瞬间就觉察到，这一颗‘石头’蕴含着不可思议的能量，只是见识并不广的赵伦并不清楚这什么玩意。

“这是一颗中级亡灵的灵魂碎片。”摩尔没有想到赵伦竟然会不知道这东西，不过他还是一副胸有成竹的样子，因为对于这东西的价值他相信没有一架低级的亡灵会不心动。

“它可以让一架变异级别的骷髅进化成‘噩梦级别’的存在，也可以让一只‘噩梦级别’的骷髅提升2个等级或者觉醒一个天赋法术/战技。怎么样？是一个好东西吧？只要你可以帮我杀掉后面的那一个家伙我可以再送你十颗！”

摩尔面不改色地开着空头支票，他浑身上下就这一颗，还是他花很大的心血才得到的，上哪去给赵伦找十颗去？不过反正是空头支票，也不打算给赵伦开多少都是无所谓的事情。

“这可是你说的！”不清楚这一点的赵伦把玩着手上的这一颗‘石头’欣然答应。

128奥利斯被擒

白骨之地，骸骨之城。

切斯科和青铜骷髅摩尔正不亦乐乎地打着，在他们旁边的不远处赵伦正静静观望着，而原本和赵伦他们一道出来的几架‘噩梦级别’的骷髅，如今已经全部被赵伦赶回去了。

因为在切斯科和摩尔的战斗当中，他们根本就插不上手留他们在这里不过是平白增添伤亡罢了，所以赵伦一和摩尔达成了协议他就立刻将自己的那些‘噩梦级别’的手下全部赶了下去，而对于这一点，原本切斯科是想赵伦也一道离开这里到安全的地方去，但是青铜骷髅摩尔极力反对而且赵伦自己也不同意，无奈之下只能作罢。

“还有两分钟。”赵伦感受着警戒网，默默地估算出那家伙与领地只见的距离。

切斯科和摩尔听到赵伦的话，两架骷髅之间的攻击更加的火热起来，双方你来我往的完全是一副要和对方拼命的模样。

两分钟的时间一转眼就过去，切斯科和摩尔之间的战斗也越来越加的‘紧张’和‘投入’起来，双方估计出那家伙大概已经到场，所以战斗越加的毫无保留招招冲着双方的灵魂之火就去了，完全就是一副不死不休的模样。甚至切斯科他们在战斗的过程还不爆几句口角，让两者之间的争锋更显真实。

当然这些仅仅只是表面，暗地里不管是切斯科还是摩尔甚至是赵伦，早在那一个家伙大概已经来到场地的同时，全部都已经提起了十二分的精神，一旦那家伙露出什么马脚被赵伦他们锁定住所在的话，那么切斯科他们三绝对会聚起全部的火力对那家伙爆发最恐怖的攻击。

不过这家伙隐藏得实在是太好了，尽管赵伦他们可以确认这家伙绝对已经来到了这里，但是一时之间不论是赵伦还是切斯科又或者是摩尔都完全没有办法锁定住这家伙的位置，不过赵伦暗中已经调动了自己的警戒网开始顺着那家伙到来的痕迹开始小心翼翼地摸索和寻找了，相信很快就可以有所发现了。

另一边，刚刚顺着摩尔的痕迹来到这边的那大剑骷髅正看着切斯科和摩尔之间的战斗。

不知道为什么，看到切斯科和摩尔之间的战斗这家伙总觉得有点不对劲，尽管看上去这两个家伙确实是打得不亦乐乎，而且是把命都豁出去了的在战斗，但是大剑骷髅还是莫名的觉得切斯科他们之间的战斗有一点猫腻，所以这一个谨慎的家伙一直小心翼翼地在一旁看着。

不过这家伙也没有呆多久，十分谨慎的他在观察了几分钟之后就做出了撤退的决定。

之所以有这样的决定并不是因为他看到了什么破绽，仅仅只是因为他看不透切斯科他们之间的战斗是不是一个陷阱。

没有十足的把握的话，这一架大剑骷髅是不可能出手的，尽管摩尔是他要斩杀的目标，切斯科也是他要斩杀的目标，但是他们两个家伙都不是他最为主要的目标，所以这家伙绝对不冒着一个险。

没有十足的把握就绝对不会出手，这就是他的行为准则。

拿定这一个主意，大剑骷髅这家伙十分果断地转身就走，但是他的动作显然还是慢了一点，他刚刚一转身就发现一圈骷髅正向着自己围了过来。

“是陷阱没错！”大剑骷髅见状，瞳火一闪，当下毫不迟疑，骨架一闪瞬间冲破了那一圈薄薄的骷髅圈，迅速向远方逃了过去。

大剑骷髅的动作实在是太快了，切斯科他们根本就来不及做出任何阻拦，这家伙就跑没影了。

“这家伙很警觉啊！”赵伦凝重地看着离去的那一架大剑骷髅，赵伦显然是认出那大剑骷髅了，只是没有想到短短的十几天的时间里，那家伙的实力竟然会有这么恐怖的增长，尽管没有直面这家伙但是赵伦还是可以感觉到那大剑骷髅现在的强大绝对不逊色于切斯科或者摩尔。

“该死的，怎么能让这家伙跑了呢？追给我追！”

摩尔和切斯科也停下了战斗，看着那大剑骷髅离开的方向，摩尔气急败坏地吼道。

“抱歉，我们之间的合作仅仅包括于击杀或者击退那家伙，合作范围之内并没有追杀这一服务。”赵伦冷冷地看着气急败坏的摩尔，淡淡地说道。

赵伦冷淡的话语顿时刺激到了摩尔的神经，让这家伙暴怒起来。“你说什么？骷髅法师你是想死是吗？”

“你想要干什么？”切斯科手中的大剑一横，指着摩尔充满杀意地说道。

“摩尔先生，现在我们的合作已经结束了，我想你应该离开我的领地了吧！”赵伦在这时候再补了一刀，冷淡的口气将摩尔心中的怒火挑到最高的地步，差点没将摩尔的理智完全烧掉做出点什么不理智的举动来。

“骷髅法师，你可要想清楚了，你如果不下令追击的话，那么剩下的那十颗中级亡灵的‘灵魂碎片’可就没有了。”摩尔努力沉下一口气，利诱威胁道。

“爱给不给，反正我是不可能跟你一起去追击那家伙的！”赵伦不耐烦的一挥手，态度坚定。

开玩笑，‘灵魂碎片’这种东西的效用是不是真的还两说，退一步来讲，就算是它的效用没有问题的话，赵伦对于摩尔能不能拿出十颗来也是抱有极大的怀疑态度的，毕竟‘复兴之城’之前也就仅仅只有三架‘噩梦级别’的骷髅，如果摩尔真的有这样的东西的话，‘复兴之城’的‘噩梦级别’的骷髅数量最起码也要再翻两翻不止。

“你是打定主意不再插手这一件事了？”摩尔瞳火瞬间爆闪，怒火几乎要将她的理智烧毁掉了，如果赵伦在点一个头的话，说不定这家伙就控制不住自己跟赵伦干了起来了。

不过这又怎样？赵伦会怕这家伙吗？

答案显然是否定的，赵伦瞳火闪过一丝不屑正要开口拒绝，突然一阵急促的马蹄声奔了过来。

赵伦抬头看过去，发现竟然是菲利斯回来了，只是菲利斯的样子貌似十分的狼狈。

“不好了领主大人，奥利斯，奥利斯被一架大剑骷髅抢走了……”

129圈套

菲利斯的话让赵伦短暂地愣了一愣，随即态度立刻大变，

“追，立刻给我追！”

赵伦一跃跳上了菲利斯的身后，然后命令菲利斯立刻朝着大剑骷髅所在的方向追过去。

菲利斯不敢迟疑，赵伦一声令下他马上转头就走，身下的骷髅马马力全开，瞬息之间就消失在切斯科和摩尔的视线范围之内,留下两架完全摸不着头脑的骷髅。

“看什么看，还不快点跟上去！”切斯科没好气地吼了摩尔一句，然后‘嗖’的一声也同样追了上去。

只是赵伦和切斯科全部离开了之后，摩尔这家伙却好像一点也不着急了，瞳火闪烁着流露出一丝冷厉的色彩

“都离开了这么久了还怎么追？反正横竖都是追不上的，我还不如把你们这一个领地也摧毁掉得了！”

其实摩尔这家伙一直算得很清楚，他一开始非要致那大剑骷髅于死地，因为那大剑骷髅以猎杀他为目标，至于他原来所属的领地被摧毁掉仅仅只是一个对于他来说微不足道事情罢了，毕竟自从他们的领主死亡之后，摩尔他们那一群高级的将领就和这一群低级的骷髅彻底分开了。

虽然双方这一段时间以来的努力都是以‘复兴’为目标，但是摩尔他们和‘复兴之城’的理念显然完全不同。

摩尔他们认为个人的实力强大到一定的层度可以完全碾压一切的敌人，所以他们认为应该分散开来，各自寻找自己变强的道路，等到他们强悍到一定程度的时候就是他们复仇的时候。

而‘复兴之城’的理念是只有部落强大才是真正的强大，只有部落发展起来了，他们才有希望复兴昔日的风采甚至于报仇雪恨。

两者之间的理念让摩尔他们这群骷髅和‘复兴之城’的骷髅彻底分化开来，谁是谁非目前还不清楚，但是可以肯定的一点是，随着摩尔独立出来的时间越长，他越来越加的自私，为了寻求力量越来越加的不择手段。

“让我来看看，这一个新兴的领地到底有什么‘底蕴’吧！”

摩尔狞笑着，毫不犹豫地转过身来，向着赵伦的领地扑了过去。

但是让摩尔十分意外的是，来到赵伦的领地之后，他竟然没有看见哪怕一架骷髅。

这是什么情况？摩尔顿时有点摸不着头脑了，怎么会没有骷髅呢？这完全不应该啊！不对，绝对不是没有，而是他们藏了起来。

“找到了，原来在这！”

摩尔瞳火一闪，瞬间就锁定了赵伦那一个地下基地的入口处，发现入口摩尔立刻狞笑着扑了过去，一头钻了进去。

地下通道原本就没有什么骷髅在防卫，所以摩尔这家伙一路畅通无阻，几分钟的功夫这家伙就来到了地下基地。

“嘿嘿……愚蠢的家伙们，我来了！”

摩尔一下到地下基地，刚刚才狞笑一声，‘嗖’的一阵声响传了过来，随后摩尔这家伙就发现上百支恐怖的骨架射了过来。

“该死的，竟然有埋伏！”

摩尔瞳火一闪，正要向通道躲过去，但是摩尔这家伙一转身他才发现，他下来的那一个通道不知道什么时候起就已经被一层层的‘土墙’封闭住了。

被这么一打岔，摩尔都还没有做出什么反应就被上百支的骨箭淹没了。

“叮叮叮”的一阵骨骼撞击的声音响了起来，当上百支骨架尽数打完的时候摩尔这家伙已经被冻成了一根冰棍了。

原来赵伦这家伙老早就堤防着摩尔这家伙会有这样一手了，所以在打发大剑一号他们下来的时候，老早就布置好了这一切。

不过原本赵伦预计是要用来这家伙偷袭地下基地的时候用的，如今用来应付摩尔的强攻不知道能不能撑过去。

毕竟偷袭和强攻是两个完全不同的概念，时间的长短不同，攻击的力度也不同。

“攻击，继续给我攻击！”

大剑一号或许不是一个合格的阵地指挥官，但却是一个十分合格的士兵，他不打折扣的完成着赵伦发布给他的命令。

“刷”的又是一阵骨箭飞了出去直击摩尔，而除了骨箭之外，赵伦原本的骷髅法师团也被大剑一号调动了过来，三百左右的骷髅法师毫无章法的同时发动了攻击。

顷刻间，摩尔所在的地方成了一片废墟。

不过就算是大剑一号那么这边调集了上百架的变异级别的骷髅弓箭手和数百架的骷髅法师，但是面对实力强大到一定程度的摩尔来说，还不足与对他照成什么致命的打击，尽管大剑一号这边的攻击确实是让摩尔有些抬不起头来，但却还是始终无法将摩尔彻底的拿下。

这样僵持的战局一直持续了十几分钟，一直将摩尔这家伙压制到彻底的爆，战况才有了转变

“该死的，适可而止吧！”

摩尔骨架之上一阵土黄色的光芒闪烁，咔嚓一声原本将它冰封的冰块碎裂了开来，摩尔这家伙身上的气势狂飙，手中的长枪一挥就要向着大剑一号他们扑过去。

但是就在这时。

“领地意志！”赵伦冷冽的声音响了起来，接着只见摩尔的骷髅头像是被巨大的铁锤狠狠地敲了一下，微微向后一仰。

“死吧！”

接着，切斯科也跳了出来，紧紧抓住这一个战机，手中的大剑挥舞一剑斩向摩尔的骷髅头。但是摩尔这家伙的应变能力显然远远超出了赵伦他们的想象，切斯科的这一剑刚刚挥出就被摩尔这家伙硬生生地接了下来，尽管摩尔应付得也有些吃力，尽管摩尔为此被打飞出了十几米但确实是硬接了切斯科的这一剑。

“该死的，你们竟然给我设圈套！”

被扫出去的摩尔在地上滚一圈之后，就强撑着站了起来，看着不知道什么时候已经回来的赵伦了切斯科恍然大悟。

“咔嚓”

就在这时，一把青铜色的骨剑划过摩尔的骷髅头。

“错了，给你设圈套的不是他们，是我！”

130小骷髅的进化

其实要让赵伦这家伙妥协并不困难，只要抓住赵伦这家伙的弱点，就可以轻易逼赵伦就范，摩尔这家伙不行是因为摩尔没有抓住赵伦的弱点，而大剑骷髅则不同，握着奥利斯的性命的他可以轻易的让赵伦乖乖的就范。

不久之前，大剑骷髅以释放奥利斯为条件换取了摩尔的小命。

“答应你的我已经完成了，你也应该给我离开这里了吧？”赵伦看着捏着摩尔骷髅头的大剑骷髅冷冷地说道。

“当然，我是一架守信的骷髅！”大剑骷髅看着赵伦，沉吟了片刻悠悠地说道，但是大剑骷髅紧接着话锋一转：“不过这家伙偷了我不少东西，现在我在这家伙的身上都已经找不到了，这让我很头疼啊！”

“你想要干什么？”赵伦瞳火一闪，努力遏制住快要喷射的怒火。

“瞧您这话说的，我只是想要找回我之前失去掉的东西罢了。”

赵伦努力的压制住自己要干掉眼前这家伙的欲望，告诉自己目前和这家伙斗起来自己根本就不占有任何的优势，该让妥协就必须妥协。

“你被这家伙偷了什么东西？”

大剑骷髅瞳火一耀，森然地说道“也没什么，不过是三架‘噩梦级别’骷髅的灵魂之火罢了。”

“你这是在找死！”

赵伦瞳火一闪，心中的暴戾被瞬间点燃，灵魂之火疯狂的涌动，‘领主意志’酝酿在其中，大有一言不合就向大剑骷髅发动最为猛烈的攻击的意向。

赵伦过激疯狂的反应似乎吓了大剑骷髅一条，这一架不缺理智的骷髅沉吟了一会，接着说道“哎呀，可能是我记错了，怎么可能会是‘噩梦级别’的灵魂之火呢，应该是‘卓越级别’的灵魂之火才对。”

“闭嘴！你休想要伤害我的一个兄弟，不管是‘噩梦级别’的还是‘卓越级别’的，只要是我的手下我就不允许你伤害他们！”赵伦瞳火爆闪，骨手紧紧的一握，向着大剑骷髅狠狠地虚挥了一下，似乎恨不得一拳打爆大剑骷髅的灵魂之火。

“这样可不行哦，你什么也不想付出就要打发掉我，是不是太过痴心妄想了！”显然，大剑骷髅并不是这么好打发的存在，而且大剑骷髅也有点要试探赵伦的底线的意味。

大剑骷髅不给赵伦喘气的机会，立刻就向赵伦施压：“我的实力你也清楚，现在我只给你两个选择，一个就是交出三架‘噩梦级别’的灵魂之火，另一个就是交出二十架‘卓越级别’的灵魂之火，选择我已经给出来了现在你选吧！”

“对了，如果你不选的话，那么我可就会采取一些手段了！”

威胁，大剑骷髅这是赤裸裸的威胁，这样的威胁最是让赵伦气愤，但也是最无可奈何。

大剑骷髅现在的实力他见识过，或许赵伦和切斯科联手是有把握打败或者打退这家伙，但是绝对没有把握在他的攻击之下救下任何一架他想要攻击的骷髅，因为这家伙的速度实在是太快了！

所以现在一个艰难的选择摆在赵伦的面前，是要放弃掉自己一部分的手下换取短暂的和平，还是要不顾一切和这家伙拼掉。

这一个问题对于赵伦来说十分的艰难，因为赵伦没有办法轻易放弃掉自己的手下，但是赵伦同样也没有办法抵挡住大剑骷髅疯狂的攻击，一旦和大剑骷髅撕开脸皮地打起来那么赵伦的损失就不会仅仅只是三架‘噩梦级别’的骷髅这么简单。

可是就算是这样，难道赵伦可以眼睁睁地看着自己的手下被杀掉吗？

“要让我放弃掉我的手下？你想都别想，我是不可能眼睁睁地看着自己的手下被人家干掉的，如果你想打的话那就来吧，我倒要看看我豁出了一切能不能将你留在我这里！”

赵伦这家伙是疯魔了，但是大剑骷髅现在会怕赵伦吗？

已经详细了解了赵伦的弱点的他，如今已经完全不将赵伦放在眼中了，在他眼里赵伦现在已经是一架任他宰割的骷髅了。

“你确定你真的要这样做？”大剑骷髅瞳火闪烁着，骨架之上光华一闪，作出一副要攻击的石头。

“你有本事……”

“轰！”

赵伦的话语声刚说一半，地下基地之中就传来一阵恐怖的爆炸声，紧接着一股相当相当强大的气息传了过来。

强大，不可思议的强大，赵伦甚至生不起反抗的念头就被这恐怖的气息碾压。

而另一边的大剑骷髅似乎也好不了多少，原本嚣张得不可一世的大剑骷髅面对这一股恐怖的气势，似乎比赵伦还要不堪‘啪’的一声匍匐了下来。

“这是什么情况？”

这是大剑骷髅目前为止唯一可以转动的念头，打死他他也想不到，刚刚自己还可以耀武扬威着，为什么一转眼对方的领地之中就出现了这么恐怖的气势。

这一股气势死死的将大剑骷髅碾压，碾压得大剑骷髅连头也太不起来，更别说是反抗的念头了，现在的大剑骷髅已经只剩下一个想法了，那就逃，赶紧逃，逃离这里逃离这一股恐怖的气息。

但是大剑骷髅在这样的一股气息之下已经彻底的无力反抗，连动弹一下都已经成为了奢望，他现在只能静静地趴在那里等待着等待着这一股恐怖的气息的主人的降临。

相比之下赵伦这边的情况要好很多，尽管着一股气息同样让赵伦很难受，但是这一股气息之后有着一种和赵伦十分亲切的感觉让赵伦面对这一股气息的时候不至于太压抑，现在赵伦唯一的念想就是‘这家伙到底是谁？’

而着一股气息的主人显然也没有什么搞神秘的天赋，很快的，它就降临了。

幽深的地下基地中，一阵轻轻的脚步声传了过来，不一会儿的功夫赵伦就看见一架一架既熟悉又陌生的骷髅带着一架骷髅犬走了过来。

“阿尔瑞斯，是你！”

赵伦看着这家伙，发出了意料之外又情理之中的惊呼！

131修炼术

“阿尔瑞斯？挺别致的名字嘛。”

‘小骷髅’一步一步走来，用着赵伦前所未见的狂傲姿态，这一瞬间，赵伦对于眼前的这一架骷髅已经完全陌生掉了，这还是那一架只会说‘饿’的蠢笨小骷髅吗？

赵伦已经被这突如其来的变故弄得说不出话来了，这世界变化得有点太快让他反应不过来。

“怎么？很不可思议吗？”小骷髅一步一步走到赵伦的面前，瞳火中摇曳着一丝戏谑。

一旁的大剑骷髅趁这时小骷髅的注意力并没有放在他的身上，想要趁机挣脱小骷髅的束缚，但是他这才刚刚有一点异动，小骷髅随手一挥大剑骷髅就被凭空甩了出去，‘咔嚓’一声撞在一边的墙壁上。

小骷髅转头望了一眼大剑骷髅凄惨的模样咧咧地笑了一声：“卑微的小骷髅，没有和你说话的时候你要乖乖的哦。”

紧接着，小骷髅转过头看向赵伦，伸出骨手摇了摇赵伦“喂喂，回魂了没有？”

“什么情况？你用了‘1级进化祭坛’？你怎么会用？这怎么可能？”赵伦猛地回过神来，骨嘴一张，一连串的疑问炮弹一样轰了出来。

“疑问真多啊！”小骷髅歪了歪骷髅头，骨手轻轻拍了一下额头：“我该从哪里说起呢？头疼啊！对了对了，我先要把一点小东西要回来。”

小骷髅瞳火一闪，骨手一伸按在了赵伦的骷髅头上。

“喂喂喂，你要干什么？”骷髅头被按住赵伦心中升起一阵惶恐，但是面对这一架进化之后实力强大到恐怖他根本就没有反抗的能力，而且貌似也没有什么反抗的必要，因为人家似乎压根就没有要伤害他的想法。

小骷髅按在赵伦的骷髅头之后，赵伦灵魂之火中处于小骷髅的灵魂之火本源就如同倦鸟归巢一般回到了小骷髅的骨架中。

“好了，搞定！”取回自己的本源之后，小骷髅收回自己的骨手放开了赵伦的骷髅头。

“你不是阿尔瑞斯？”好不容易脱离小骷髅魔掌的赵伦下意识向后退了几步，惊道。

“不能说是，但也不能说不是，现在的我和之前的我确实不同了。”小骷髅摊开双手，耸了耸肩，接着说道：“我还应该感谢你，要不是你的冥晶我也不可能这么快就恢复了。”

“冥晶？恢复了？什么情况？”赵伦的心中升起一丝不好的预感。

“哦，忘了跟你说了，我刚刚一不小心把你剩下的冥晶全部吞噬掉了。”小骷髅声音突然低了一两个分贝，有那么一点不好意思地说道。

但是在地的声音传在赵伦的耳中也像是晴天霹雳似的。

“你说什么！”赵伦猛地站了起来，一下子就扑到了小骷髅面前，完全忘记了小骷髅的恐怖实力一把就抓着小骷髅的肩头使劲的摇晃着。

“喂喂，淡定淡定！”

突如其来的‘噩耗’让赵伦彻底凌乱了“淡定你的头，王八羔子！还我冥晶！”

王八羔子是什么？

小骷髅歪了歪头接着说道：“好了好了，不就是一点冥晶吗？我不是不赔你！”

“赔赔赔，你那什么赔给我！”赵伦继续暴怒中，那个是他全部的家产啊！

“喂，我可是帮你制服了这家伙，这可是帮了你大忙的！”

小骷髅的话让暴怒中的赵伦冷静了一下，确实，要不是这家伙帮自己把那大剑骷髅给收拾了，自己还不知道要损失掉什么呢。不过，就这样放过这家伙是不是太过宽容了一点？

“放心放心，我不会就这样赖掉的，我还会给你一些你目前最最需要的东西。”小骷髅似乎看透了赵伦的想法，接着说道。

“什么东西？”

“‘冥想术’还有‘修炼术’？”小骷髅用着极具诱惑的口吻说道。

“冥想术我知道但是‘修炼术’是什么玩意？”赵伦的灵魂之火在小骷髅说出‘冥想术’和‘修炼术’的时候不由得轻轻的一阵跃动。

尽管赵伦目前处于家产被挥霍的暴怒之中，但是最基本的理智他还是有的。

尽管对于小骷髅的突然进化，还有突然像是换了一架骷髅一样很是不理解，但是这并不影响赵伦的判断。

小骷髅这家伙绝对不简单，实力之强绝对是赵伦来到冥界之后见过的最为顶尖的存在，虽然不知道他的实力是什么级别的，但是可以肯定的是，出自这家伙的‘冥想术’绝对不是那一架骷髅法师交代的‘冥想术’可以比拟的，至于剩下的‘修炼术’赵伦也隐隐有了猜想。

“‘修炼术’是针对骷髅战士的，功效和‘冥想术’差不多，只不过‘冥想术’提升的精神力和魔力，而‘修炼术’提升的是骨骼的强度还有斗气。”

果然，接下来小骷髅给出的解释和赵伦预想的相差不大。

“那你把‘冥想术’和‘修炼术’传给我看看。”赵伦强压下心中的狂喜，装出一副很无所谓的样子。

“好的！”小骷髅骨手再一次一挥，紧紧抓住赵伦的骷髅头，紧接着瞳火一闪，一股股信息顺着小骷髅的骨手传入赵伦的灵魂之火中。

叮。

大量信息导入，风险评估中。

叮。

风险评估完毕，危险程度无，是否接受？

是/否

赵伦毫不犹豫地选择了‘是’，接着大量的信息就涌进了赵伦的灵魂之火中，不过这一股信息也不需要赵伦怎么处理系统就自动发挥了效用。

系统快速运作起来，很快的就将小骷髅传来的信息全盘接收并且做好了分类，不一会儿的功夫一份资料你就出现在赵伦的面前。

共接受‘冥想术’4分，‘修炼术’5分，是否浏览？

是/否

赵伦点了是，一列的信息弹了出来。

1号冥想术

类别：‘冥想术’

等级：卓越

效果：未知（系统资料不足，魔法塔等级过低无法评估）

（适用对象：骷髅法师）

2号冥想术

类别：‘冥想术’

等级：卓越

效果：未知（系统资料不足，魔法塔等级过低无法评估）

（适用对象：骷髅法师）

…………………………………………

1号修炼术

类别：修炼术/火

等级：卓越

效用：不详（系统资料不足，需要采集足够的数据。）

（适用对象：骷髅战士）

……………………

132变异版魔法塔

这世界的变化总是快得让人瞠目结舌。

两天之前，赵伦说什么也想不到自己作为最大假想敌的‘复兴之城’竟然已经在他不知不觉中烟消云散，也想不到自己失踪了不知道多久的心腹干将奥利斯会突然回归，想不到自己这一个小小的骷髅部落会接连遇上两架青铜级别的敌人，更加想不到从来只会卖萌的小骷髅突然吞了自己全部家当之后变成‘另一架骷髅’。

当然最最让赵伦想不到的，是自己朝思暮想的‘冥想术’竟然会打包出现，甚至还附带着5份‘修炼术’。

这一切的一切结束之后，赵伦坐在自己的领地祭坛边上发了两个多小时得呆都无法从这一系列的变故中回过神来。

他只是还算理智地在想着，自己经过这一系列的变故之后，到底算是亏了还是赚了？

这是一个很哲学的问题，思考起来同样也很费脑细胞。

首先，在这一系列的变故当中他失去了一大笔的冥晶（数量起码上万），这样的一笔数量是赵伦目前领地十几年的产量，这一个损失用大已经不足以形容了。

还有就是小骷髅，这家伙虽然一直在领地里的存在感并不强，但却为赵伦做不不少贡献，而且一直是赵伦的一张隐形的底牌，这家伙也在吞噬掉赵伦海量的冥晶之后，拍拍屁股走骷髅了。

单是这两个损失就足以让赵伦的忧伤逆流成河了。

好在赵伦在这一系列的变故之中，得到的也不仅仅只是损失，赵伦还是有不小的收获的。

首先是和损失海量的冥晶正好互补的四份卓越级别‘冥想术’和五份卓越级别的‘修炼术’，尽管赵伦对于冥晶的价值并没有一个正确的概念，不过赵伦隐隐的还是觉得自己似乎占了小骷髅的便宜,尽管赵伦还没来得及验证这些‘冥想术’和‘修炼术’的效果。

而除了‘冥想术’和‘修炼术’之外，赵伦最大的收获就是‘复兴之城’的灭亡。

尽管‘复兴之城’灭亡得有些莫名其妙，到现在赵伦都没有搞清楚这究竟是什么情况，但可以肯定的一点是，‘复兴之城’的灭亡意味着之前笼罩在赵伦头上的那一层阴影被彻底的揭开，从此以后‘白骨之地’可以说是赵伦的囊中之物了，如果不出意外的话赵伦的领地将迎来一轮高速的恐怖的发展势头。

剩下的就是大剑骷髅和摩尔这两架俘虏了。

之所以把这两架青铜级别的俘虏摆在最后，是因为目前的赵伦根本就拿这两个大爷一点办法都没有。

有心想要将他们两架给吞噬了一了百了，但是赵伦还没来得及下嘴就已经从切斯科那边得知，青铜级别的灵魂之火根本就不是赵伦这只有区区6级的‘噩梦级别’可以吞噬的，最低的吞噬门槛是10级！

这下赵伦可就没辙了，这个家伙竟然不能吞噬？那他们还有什么用？逼问讯息吗？不太现实吧？这两架骷髅的精神力都远远超过了赵伦，赵伦根本就奈何不了人家，这让赵伦还怎么逼问？

可是要让赵伦就这样杀了他们，赵伦还真有些舍不得，毕竟两朵青铜级别的灵魂之火在那，就这样杀掉了是不是太浪费了一点？左思右想之后，赵伦还是决定囚禁这两架骷髅，等到自己有一定的实力之后，再来收拾这两个家伙。

将所有的得失摆出来，好好的算计一下，确认自己并没有在这些变故之后损失掉什么之后，赵伦终于又干劲十足了。

而当这一架再度有了活力的骷髅，想要好好地收拾收拾残局的时候，他灵魂之火中的系统突然传来‘叮’的一声。

“什么情况？”

赵伦吃惊着，突然发现一股信息跃入他的灵魂之火中。

魔法塔变异研究完成，生成变异级别建筑，是否查看？

是/否

看着这一段信息赵伦很是发了一会呆，好半响终于回过神来，果断地点下了‘是’。

1级魔法塔*变异

类别：辅助/攻击

建筑技能：刻录法术/法术攻击

特殊属性：法术变异/冥想术解析

说明：这是一个有着优秀潜质的建筑。

可升级

升级资料累积进度：00

“冥想术解析？”赵伦看着灵魂之火中的属性页面，瞳火都快闪爆了，一股无以言表的幸福充满着他。

这个时候的赵伦真心的觉得幸运女神真的是最温柔最善解人意最美丽的女神，自己这边刚刚缺少一点什么，幸运女神就十分靠谱的送了过来。

赵伦现在最缺少什么？不是什么冥晶，不是什么‘冥想术’，而恰恰是这一栋变异魔法塔所附的那两个特性。

这一段时间以来，一直都有着一个心病困扰着赵伦，那就是他的实力问题。

虽说赵伦如今的实力也算不低，凭借着‘领主意志’，打起来的话八九级的‘噩梦级别’的骷髅都不一定是他的对手，但是真正属于法师的力量他却并不如何强大。

他现在只有区区6级，法力的强度也就仅仅只能供赵伦施展4个三级的法术，也就是说赵伦的持久力依旧不强，如果施展二级以下的法术还好说，赵伦自身恢复的速度可以让赵伦的持久大大加强，但是随着赵伦的实力越来越强，二级的法术似乎已经有些跟不上赵伦的脚步了。

法力得不到提升，法术得不到增强，这就是赵伦的窘境。

而如今变异版的魔法塔的出现，却正好可以解决掉赵伦目前的窘境。

赵伦了解得知，‘法术变异’可以变异强化魔法塔内原本刻录的法术，这正好将赵伦法术上的缺少补足了。而剩下的那一个‘冥想术解析’则更加的雪中送炭。

小骷髅那边才送来四份卓越级别‘冥想术’，如果让赵伦自己研究的话，他不知道要花多少时间去研究才可以修炼，毕竟‘冥想术’是一门严谨的学问，一个细微的地方出现差错极有可能会让给整个冥想的修炼带来恐怖的反噬。

而如今，一个变异版魔法塔送上门来，彻底解决掉了这个问题。

133囚洞

赵伦几乎是一看到变异版魔法塔，就立刻让自己手下的骷髅安排下去，让他们不计成本的尽可能快地把变异版的魔法塔建立起来。

不过变异版的魔法塔的建筑方式极为繁琐，尽管赵伦手底下有的是能干的骷髅，但是要将魔法塔建起来估计也要一两天的时间，而且赵伦在下达建筑魔法塔命令的时候还得知了，自己的领地之上资源已经不多了，虽然剩余的资源足够把变异版的魔法塔建立起来，但是建起来之后想要使用的话就未必有足够的能量了。

这一个消息很是让赵伦头疼，不过这家伙很快就想出了应对的方案。

他很快就临时从掌管投影祭坛的那边抽出十几架变异级别的骷髅，组成三支由变异级别骷髅带领的骷髅军队，然后外派出去让他们去征服附近的领地。

赵伦的想法很简单，我这边不是没有资源吗？那好我去抢别人的，别人家也没有资源也没事，我把人家的地盘抢过来然后把变异版的骨骼转换池建立上去，自己生产资源。

如果是两天之前，赵伦还要顾及‘复兴之城’还不敢如此毫无顾忌的扩张，但是两天之后的今天赵伦可就没有那么多顾忌了。‘复兴之城’已经毁灭掉了，整个白骨之地目前已经没有可以和他赵伦抗衡的势力了，他想要怎么扩张势力就怎么扩张势力。

不过按理说赵伦想要出征的话，最合适的做法应该是派出菲利斯他们这些‘噩梦级别’的骷髅领队用绝对的力量碾压才对，但无奈的是菲利斯他们这几架‘噩梦级别’的骷髅最近这段时间都没有什么空闲的时间，还真不好把他们派出去。

因为在不久之前，赵伦就在切斯科的指导之下，将从小骷髅那边得来的‘修炼术’给菲利斯他们发下去了。

经过之前的那一战，切斯科这家伙终于跟赵伦交代了一些东西，比如实力！

切斯科自己的交代，他最强的实力大概在青铜1级至2级左右，赵伦一开始根本就不知道什么是青铜级别的存在，经过切斯科的交代才大致清楚。

赵伦他们目前所处的境界为黑铁级别，而只有当赵伦把实力提升到10级顶峰在做突破的时候，才是青铜级别的存在。

尽管赵伦还不是很明白切斯科到底在说些什么，但他还是隐隐地感觉切斯科貌似很厉害的样子。可是切斯科这家伙还说了，他的力量是有限制性的，根本没有办法随意施展，至于是什么限制性赵伦就怎么问也问不出来了。

不过切斯科这家伙自己说，以他的能力完全可以指导菲利斯他们学习‘修炼术’，这也是赵伦会把‘修炼术’给菲利斯他们发下去的原因。

而切斯科这家伙也没有说大话，这两天赵伦忙着发呆，他则是已经好好的教会了菲利斯他们一些基础的‘修炼术’知识，按照切斯科的预计大概再过一两个月的功夫，菲利斯他们就可以练习小骷髅留下来的卓越级别的‘修炼术’了。

也是因为这一个原因，赵伦才将菲利斯他们留了下来，派出由变异级别骷髅领队的军团出征。虽然没有出动王牌，赵伦对于自己的这一次出征还是很有信心的，毕竟自己派出的每一支骷髅军团最起码也有五六架变异级别的骷髅领队，这样的一股力量赵伦相信白骨之地已经没有哪一个领地可以抗衡了。

“奥利斯怎么样了？”将三支骷髅军队派出去之后，赵伦转头问了一下跟在自己身旁的贝斯特。

虽然奥利斯这家伙被赵伦成功地抢了回来，但也不知道是被大剑骷髅伤着了还是怎么地，奥利斯一直处于半昏迷状态，他的处境让赵伦担心了很久，直到发现给奥利斯灌了灵魂之火以后他的情况似乎有在好转赵伦才放下心来。

“已经喂下上百多4级的灵魂之火，情况已经渐渐好转，过不了多久应该可以醒过来了。”贝斯特这家伙客串着秘书，很是配合地回道。

“那就好那就好。”

赵伦似乎松了一口气，想了想还是有点不放心，又走到奥利斯那边看了一眼，确认这家伙真的是有在好转才真正放下心来。

“继续喂，喂到他醒来为止。”赵伦站了一会，给贝斯特发了一个命令之后，转身向着他最近特别开发出来的一个被他命名‘囚洞’的小房间走了过去。

‘囚洞’顾名思义就是囚禁俘虏的一个地方，目前这一个一两百平米大的房间仅仅囚禁着两架骷髅和一只僵尸，但是看守这里的却足足有一百架5级的骷髅，而且赵伦的骷髅法师军团也放在‘囚洞’的旁边，戒备单单用森严的话已经不足以形容了。

不过这也没有办法，谁让赵伦囚禁的这几个俘虏实力实在是太强悍了，两架青铜级别的骷髅，一架黑铁9级战斗力级别为‘噩梦’的僵尸，如果是完整满血的状态，他们三轻轻松松就可以将赵伦的领地抹掉了，所以赵伦对他们再谨慎一点也不算是过分。

赵伦大步进了‘囚洞’，无视摩尔和大剑骷髅走到那一只僵尸的面前。看着被砍掉四肢，并且浑身上下被十几支骨枪插个通透的僵尸，调侃道。

“很长一段时间没来，你好像很精神的样子啊！”

听到赵伦的声音，这只僵尸明显的有些颤抖，经过这一段时间以来的精神折磨，赵伦已经在他的心中留下了一个恐怖的阴影。

赵伦对于这只僵尸的对自己的态度很满意，这证明自己这一段时间以来的努力并没有白费。

“不想和我聊聊吗？”

僵尸看了看赵伦，沉默了很久，一句话也没说。

赵伦就这样半蹲着看着这一只僵尸，好一会他才猛地站起来，僵尸被赵伦的举动吓了一跳，被骨枪插着的身体一颤，似乎努力想要向后仰躲开赵伦的攻击，但是出乎意料的是，赵伦这一回并没有对他出手。

“跟我说说‘混乱之域’吧。”

僵尸愣了愣，却还是没有说话。

“这么倔干什么？非得吃吃苦头吗？”赵伦瞳火一闪，正要对这家伙出手，突然一个声音插了过来。

“如果领主大人想要知道‘混乱之域’的话，我想我知道的会比那一只僵尸多得多得多……”

134子爵铁律

开口的是大剑骷髅，赵伦转身看了这家伙半响，回应道。

“你吗？说说吧，你想要得到什么呢？事先说明一下，放了你是绝对不可能的。”

大剑骷髅瞳火一闪，没有接过赵伦的话头而是直接就跟赵伦说了起来。

“‘混乱之域’是离这里最近的一个不属于任何种族势力管辖的，由无数的单独的亡灵个体建立起来的一个亡灵城市……”

“该死的骷髅，你给我闭嘴！”

大剑骷髅正说着，突然一声断喝打断了他。

“该闭嘴的是你！”赵伦瞳火一闪，头也不回，甩手就给这一只僵尸一个‘精神冲击’，将这一只僵尸打得头颅一仰，精神萎靡。

“该死的骷髅……你闭嘴，给我闭嘴……不能说……不能让这家伙去……”不过就算是这样，这一只僵尸还是不住地呢喃着，赵伦看着是在厌烦，随手再一次甩了几个‘精神冲击’将这只僵尸彻底打趴下了。

其实这一只僵尸之所以这么不希望赵伦接触‘混乱之域’，是因为他很清楚赵伦拥有着大量的冥晶，冥晶这东西一般的亡灵根本就不能利用，但是一旦是让赵伦接触到了‘混乱之域’那么赵伦就可以在最短的时间之内将‘冥晶’转化为实实在在的利益，赵伦的实力就可以在短时间之内得到恐怖的增长。

不过这一只僵尸真正担心的却不是这个，他担心的是像赵伦这种脆弱的存在如果握着大量的‘冥晶’跑到‘混乱之域’的话，最大的可能就是让那些强大的亡灵吞得连骨头也不剩一根，而且还有可能会牵连出这一只僵尸背后的部落，到时候拥有数量远多于赵伦的僵尸部落绝对也会被强大的亡灵完全吞并掉的。

“你接着说。”收拾了僵尸之后，赵伦回过头对大剑骷髅说道。

“好的！”大剑骷髅诧异地看了僵尸一眼，接着说道：“目前，混乱之域由十三架白银阶的亡灵共同掌管……”

“等等，白银阶的亡灵又是什么东西？”

“青铜十级之后就是白银阶啊？您难道不知道吗？”

大剑骷髅莫名其妙地看了赵伦一眼，没有想到赵伦竟然连这么常识的东西也不知道，大剑骷髅想了想说道“这样吧，‘混乱之域’我待会再说，我先从您目前所处的地方入手，把一些常识性的东西跟您说说。”

“这样最好！”赵伦瞳火一闪，虽然不明白这一架大剑骷髅为什么这么热情，但是目前为止听下去对自己比较有利。

“领主大人应该知道，我们目前所处的这个地方叫做‘白骨之地’是我们骷髅族的领地，而在我们白骨之地的附近则是‘莫科思湿地’以及‘奥斯的无尽陵园’，其中‘莫科思湿地’是‘腐烂的小矮人’的领地，而‘奥斯的无尽陵园’则是僵尸一族的领地。”

“‘奥斯的无尽陵园’？僵尸一族吗？在那边？”赵伦听到这边，瞳火不由得一亮。

大剑骷髅愣了愣，没有想到赵伦对僵尸一族会这么感兴趣，若有所思地看了一眼那一只僵尸说道：“‘奥利斯的无尽陵园’的话，在白骨之地的北边，离您的领地也就四五十公里的样子，不过如果领主大人想要到那边去的话，我建议最好还是在有青铜级别的力量的前提之下您再去，因为‘奥斯的无尽陵园’的面积是我们‘白骨之地’的两倍，而且他们的实力远在我们之上，如果不是有‘子爵铁律’的话，我们白骨之地早就被他们给占领。”

大剑骷髅说到这，一直沉默不语的摩尔突然接过口来，狠声说道：“哼，应该说如果不是那该死的‘子爵铁律’的话，我们早就将‘奥斯的无尽陵园’和‘莫科思湿地’占领了才对！”

“‘子爵铁律’又是什么情况？”赵伦好奇地对摩尔问道，不过摩尔这家伙吼了一句之后，就又沉默了下去，鸟也不鸟赵伦，赵伦无奈之下把好奇的目光投向大剑骷髅。

大剑骷髅瞳火一闪，原本表现不出情绪的骷髅脸上似乎表现出了一丝复杂的情绪，接口说道：“‘子爵铁律’是由‘血月子爵’颁布的亡灵律法，其中有一条明确规定，任何种族领地之间不得随意征战吞并！”

赵伦听到这，还是一头雾水的样子，而大剑骷髅也没有吊胃口的想法。

“其实不管是‘白骨之地’也好，‘奥斯的无尽陵园’也好，都是在一个极其强大的种族的统治之下，而这一个种族的最高首领就叫做‘血月子爵’，听说而他们直属的领地就有数十个白骨之地那么大，而且他们还掌控着上百个像‘白骨之地’这样的附属领地。”

“上百个？附属领地？什么种族竟然这么强大？”赵伦大吃一惊。

“一群该死的杂种吸血鬼罢了！”赵伦惊叹的口气让一旁沉默的摩尔很是不爽，狠声地接口道，一股怨气扑面而来。

“血族？竟然是这一个种族？”

“就是这群该死的吸血鬼没错，几个月前就是这一个种族破坏掉了我们原本的领地，杀了我的领主，要不然你以为就凭你一架区区的6级骷髅法师可以成为一个伟大的领主吗？”

“你接着说。”赵伦无视怨气冲天的摩尔，对着大剑骷髅说道。

大剑骷髅接着说道：“几个月前，我们的领主就是想要暗中发动亡灵战争吞并掉‘莫科思湿地’才会被‘血月子爵’手下的一支亡灵骑士团灭掉的。”

赵伦瞳火闪烁不知喜怒地问着：“那按你这样说，我的领地一旦将整个‘白骨之地’全部占领了下来之后，我就没有在发展的潜力了？”

“也不全是，如果您是要占领其他同样由骷髅族掌控的领地就没问题了，不过白骨之地并没有什么相邻的骷髅族领地，离‘白骨之地’最近的一个领地也是隔着一个‘莫科思湿地’，这也是我们之前对‘莫科思湿地’发动战争的原因。”大剑骷髅解释道。

“那不还是没有发展的潜力吗？”赵伦没好气地说道。

大剑骷髅一阵语塞。

赵伦摆了摆手：“算了算了，你接着说吧。”

135法术

大剑骷髅这家伙很有耐心，一点一点的尽量详尽地跟赵伦讲解着，从一些简单的常识到最后的‘混乱之域’，他把他知道的全部都跟赵伦交代个一清二楚，而且这家伙由始至终都没有跟赵伦提过一个要求，他这种善心明显爆表的举动让赵伦有些不放心。

好在等到和这家伙的谈话告一段落之后，赵伦再接着问他的时候，这家伙终于是说出了他的目的了。

而这家伙的目的赵伦说什么也想不到，竟然是说，等到赵伦的实力提升到青铜级别的时候可以收下他，让他成为这一个领地的一份子。

赵伦这下有些懵了,自己真的这么有王霸之气？骨架抖都不抖这家伙就这么心悦诚服了？

不，绝不可能，这家伙绝对有什么阴谋。

赵伦心中暗自下了结论，不过当场他并没有说破，而是一脸严肃地答应了下来。

反正自己升到青铜阶也不知道要什么时候，名正言顺的拖延时间谁不乐意？毕竟这家伙还是很有用处的，以后遇上什么问题的话，还是可以问问这家伙，给这家伙一定的希望也是应该的。

赵伦接着又和大剑骷髅聊了两句，然后就离开了‘囚洞’。

赵伦离开‘囚洞’之后，又到奥利斯那边看了一眼，确认奥利斯这家伙状态不错，然后这家伙才晃悠悠地走到那一个普通版本的1级‘魔法塔’那边去。

在这一个普通版的魔法塔边上，赵伦手底下的数百架在建立变异版‘魔法塔’的骷髅法师正忙得热火朝天，赵伦看了一眼他们的进度，就转身向着普通版的魔法塔走了过去。

虽说赵伦要建变异版本的魔法塔了，但是对于这一个普通版的魔法塔他还是很重视的。

因为在不久之前，要积累变异版魔法塔研究所需要的资料进度的时候，赵伦曾让自己手底下的投影领地全力收服骷髅法师，然后让那些变异级别的骷髅去分辨，把拥有不同的法术的骷髅法师挑出送到赵伦的领地这边来。

而送过来的骷髅法师赵伦自然是把他们送到这一个普通版的魔法塔来，将它们会的法术全部刻录下来，经过一段时间的累积目前赵伦这一个普通版的魔法塔已经拥有了上二三十个一级法术，十几个二级法术，还有两个三级法术。

其中那两个三级法术全部是由那一架8级的骷髅法师提供的，一个是“粘稠沼泽”，一个是那骷髅法师来不及准备的“陨石术”。

这两个三级的法术赵伦目前都有在学习，不过3级的法术复杂程度果然远远不是2级法术可以比的，赵伦先从威力巨大的‘陨石术’入手，学了好长一段时间目前离施展出法术还是差了一层。

不过赵伦现在过来可不是为了练习‘陨石术’，这个法术他目前已经记下了，要练习的话根本就不用到魔法塔这边来。

他到这边来主要是为了挑选几个比较合适的法术，等到变异版的魔法塔建立起来之后，利用变异版魔法塔的‘法术变异’来提升法术的效用，还有武装他自己的实力。

还有一点就是，赵伦一直想要将他那一支骷髅法师团培养起来，他的这一个举动未尝没有这一个用意，只是赵伦自己也明白法师团之路真的会很漫长的很崎岖的，因为赵伦目前的能量之火实在是太过匮乏了。

而且他现在，‘变异法术’要‘钱’刻录法术也要‘钱’，进化骷髅要‘钱’，修建建筑也要‘钱’，赵伦这家伙都快被‘钱’逼疯了，他现在终于可以理解为什么刚到‘白骨之地’的时候，整个‘白骨之地’没有看到哪怕是一根的白骨，都是硬生生被逼出来的啊！

这家伙不止一次地在想，如果僵尸一族那群家伙没有偷走他的‘冥晶’那该有多好啊。

不过那也只能是幻想，抛开不切实际的幻想赵伦开始专心致志地选择研究起法术来。

由于资源有限，赵伦对于法术的选择相当的谨慎，花了足足一个多小时的功夫，才选定了七个法术而且其中的两个还是那‘泥浆沼泽’和‘陨石术’这两个三级的法术。

剩下的，则分别是‘感应’‘龙卷风’‘黑暗之触’‘视觉剥夺’以及‘骨骼强化术’，这几个法术中除了感应是一级的法术之外，剩下的全部都是二级的存在，有攻击有辅助配制也算是不错。

首先是‘感应’这个法术，虽然没有一点攻击力，但是和系统镶接的变异版对于赵伦来说帮助是相当巨大的，不过随着赵伦的实力渐渐增长，‘感受’开始跟不上赵伦的脚步，现在有机会强化这一个法术赵伦怎么会放过呢？

而龙卷风这一个法术赵伦明显是为贝斯特准备的，身为掌控风暴的骷髅法师的贝斯特如果学会了龙卷风的强化版的话，实力绝对是得到很大的进步的。

‘黑暗之触’则明显是赵伦为了自己的实力提升也选的，毕竟这一个法术曾经可是赵伦的杀手锏。然后就是‘视觉剥夺’这一个诅咒系的法术，这一个法术是二级的法术，但是试过对于‘噩梦级别’的亡灵影响并不大，而且准备时间不短目前而言算不上是多吗好用的法术，不过至今还记着前期‘致盲’术的好处的赵伦毅然决然的选择了变异这一个法术。

最后的最后就是‘骨骼强化术’，这是一个群体的法术，赵伦试过这一个法术可以同时提升二十架骷髅的骨骼强度，提升程度大约是一个普通骷髅的1个等级左右，效果大概可以持续十分钟左右，也一个相当实用的法术，一旦赵伦将它强化出来的话，那么这一个法术绝对会是赵伦骷髅法师团的一个标准的制式法术。

如果这些全部变异了之后，赵伦的实力甚至是赵伦领地的实力绝对有一个不错的增长，但是这一切是在赵伦有足够的‘能量之火’提供变异版魔法塔运作的前提。但是赵伦领地之上的‘能量之火’因为建造变异版的魔法塔已经消耗殆尽，如今基本上是一穷二白了，就算是把变异版的魔法塔建立起来的话，想来短时间之内他恐怖还是没有足够的‘能量之火’将他需要的法术变异出来。

不过好在赵伦派出去的那三支骷髅军队也已经开始吞并领地了，资源的缺口应该会快速补上来的。

136变异版魔法塔建筑完成

挑选完法术之后，赵伦就出了地下基地，一直就在地面上进行‘陨石术’的修炼。

经过五六个小时的努力，赵伦总算是勉强可以施展出‘陨石术’了，虽然从吟唱到施展需要足足一分钟的时间，但是对于赵伦来说这也是一个巨大的突破了。

得到这一个巨大的突破后，赵伦原本是打算再接再励努力熟练‘陨石术’的，但是被从地下基地跑上来的贝斯特阻止了。

“大人，变异版魔法塔的建筑已经完成，需要您亲自激活！”

“终于完成了吗？”

赵伦瞳火一闪，立刻就停下了‘陨石术’的修炼，跟着贝斯特急冲冲地跑下地下基地，不一会儿的功夫他们就来到了变异版魔法塔之前。

看到这一个变异版魔法塔的时候，赵伦几乎惊呆了。果然是变异版的啊，比起普通版本的魔法塔显眼多了。

这一个魔法塔高达十三米左右，建筑风格偏向于西方哥特式风格，通体雪白，从外表来看一点也看不出层次感，而最最特别的，是这一座魔法塔的顶峰悬浮着三颗骷髅头。

赵伦看了片刻，收回了自己的目光，双臂张开吟唱出一段咒语来。

以赵伦如今的实力，吟唱建筑咒语已经不在吃力了，不到一分钟的功夫赵伦就完成了。

‘叮’

以此同时赵伦的灵魂之火中，系统的提示音也跳了出来，赵伦下意识地点开了系统将变异版魔法塔的资料调了出来。

1级魔法塔*变异

类别：辅助/攻击

建筑技能：刻录法术/法术攻击

特殊属性：法术变异/冥想术解析

说明：这是一个有着优秀潜质的建筑。

可升级

升级资料累积进度：00

“这属性不还是跟之前的一样吗？咦，不对不对，有点变化。”赵伦瞳火闪烁着，点了一下‘法术变异’，很快之前怎么点也不会有动静的系统很快就跳出了一段信息。

特殊属性：法术变异

说明：消耗少量能量，对目标法术进行变异。

“少量吗？”赵伦看着这一个暧昧的字眼冷笑一声，迅速将变异版魔法塔传过来的资料调了出来，看着那一份‘价格表’赵伦倒吸了一口凉气。

“这他娘的叫少量？”

一级法术变异：消耗冥晶1颗

二级法术变异：消耗冥晶5颗

三级法术变异：消耗冥晶25颗

还好赵伦现在是没有心脏了，要不然赵伦这家伙保不准一口老血就喷出来了。

酝酿了好一会，赵伦才平静了下来。

“算了算了，反正我现在一天可以收获35颗冥晶，两个三级法术，五个二级法术一共也就75可冥晶了不起就三天的时间我就可以收集齐全了。”

赵伦边说着，边点开了‘变异法术’旁边的‘法术解析’。

特殊属性：冥想术解析

说明：消耗少量的能量，对冥想术进行解析。

“又是少量？”赵伦冷哼一声，再一次把变异版的魔法塔传过来的是资料调了出来，这一回赵伦并没有立刻就受到打击，因为变异版魔法塔上面并没有明确的标明解析‘冥想术’需要多少的能量之火。

赵伦想了想，直接来到变异版魔法塔的边上，将从那一架8级的骷髅法师那边得来的‘冥想术’输入魔法塔，然后点击‘冥想术’解析。

解析目标：未命名（冥想术）

等级：普通

消耗：10颗冥晶

是否进行解析？

是/否

“10颗冥晶吗？貌似也不算是太贵，解了！”赵伦发现解析冥想术的价格远低于自己的预计之后，毫不犹豫地大手一挥。

“叮，能量不足，无法进行解析！”

“额？”赵伦傻了，好半天才想起来，自己这些天来的‘能量之火’还都一直存放在‘骨骼转化池’那边呢，赶紧对一旁的贝斯特下令道：“立刻派出一百架5级的骷髅，让他们去吧骨骼转化池上的‘能量之火’全部给我带回来。”

看着贝斯特屁颠屁颠地去执行之后，赵伦又来到变异版的魔法塔边上开始测试魔法塔的各项指标。在赵伦接下来半个多小时的努力测试之后，总算是得出了变异版魔法塔的各项指标。

变异版的魔法塔相对于普通版本的魔法塔来说，主要的差别就在于‘法术变异’‘冥想术解析’还有‘法术攻击’这三个方面。

‘法术变异’和‘冥想术解析’就不用讲了，这两个功能魔法塔原本就没有，但是这一个‘法术攻击’的话，就必须要好好的讲一讲了。

‘法术攻击’原本普通版的魔法塔也是有的，但是普通版的魔法塔的‘法术攻击’是魔法塔自带的，攻击力差不多也就二级法术的层度，是单体的攻击攻击范围在三百米左右，而且普通版本的魔法塔法术攻击得话是要消耗领主提供的能量的。

而变异版的魔法塔则不同，变异版魔法塔本身具备一定的能量吸收和储备功能，‘法术攻击’使用的能量是运用变异版魔法塔储备的能量，不过变异版魔法塔储备的能量是有上限的，按照变异版魔法塔传过来的资料，变异版魔法塔大概可以储存五个三级法术的能量虽然不是很多，但是也足够支撑一场战斗了，而且如果有需要的话‘法术攻击’的能量赵伦也是可以提供的。

变异版魔法塔的法术攻击是可以设定的，只要是魔法塔里面有刻录的法术都是可以选择的，就比如赵伦刚刚就把变异版魔法塔的法术攻击设定为‘陨石术’，并且很成功的施展了，而且威力巨大比赵伦自己施展的那不伦不类的法术要强得多。而且变异版魔法塔攻击的范围还很广足足有五百米的距离，再加上赵伦选择的‘陨石术’也很是恰当。

这样一来，超长的距离，以及合拍的法术，两者结合起来让变异版魔法塔的法术攻击，可以无视数十米的土层，只接作用在地面上。

不过也不完全是没有缺点，数十米的土层虽然算是厚实，但是作为三级法术的‘陨石术’攻击力可是相当的恐怖的，一击落下身上的就砸下了十数米的大坑，整个领地都在颤抖，地下基地差点没坍塌掉。

这件事也给赵伦提了一个醒，自己的地下基地其实并不是多么固若金汤的存在，如果条件允许的话最好是将这一个地下基地好好的加固一下。

137解析冥想术

今天貌似要上架了，所以我一大早起来赶了一章，这一章应该是上架以后的最后一章了，这一章过后应该就要上架了。

嗯。希望大家多多支持！

…………………………………………………………………………

赵伦随后又将从那骷髅法师那边得到的那一个‘冥想术’给换了下来，换成了小骷髅留下的那些个‘冥想术’，一一实验之后赵伦无奈的发现，‘卓越级别’的‘冥想术’解析所需要的冥晶竟然是普通‘冥想术’的五十倍，也就是说解析一个‘卓越’级别的‘冥想术’赵伦就需要消耗足足五百个‘冥晶’，而将所有的‘冥想术’全部解析完毕的话赵伦需要付出的就是整整两千颗冥晶了。

这可是一个恐怖的数量，按照赵伦目前的领地情况来看的话，他需要整整两个月的时间才可以筹得齐，这可让赵伦愁坏了。

他这边的实力，自从进化到‘噩梦级别’之后已经再也没有增长过了，好不容易有了进步的希望，现在还要他在等个一两个月的时间你这让一架法师控如何能受得了呢？

可是现在的情况赵伦现在又能怎样了？就算是受不了赵伦也得咬牙熬着。

但是赵伦这家伙就是一架彻彻底底的法师控，对于别的事情来说他或许还熬得住，但是面对于‘冥想术’的诱惑来说，这家伙的毅力真的是比纸还薄的。

不到两三个小时，他派出去的那些去取‘能量之火’的骷髅带着相当于五十颗冥晶的能量之火回来之后，赵伦这家伙立刻就忍不住了，分分钟钟就把从骷髅法师那边得来的普通级别的‘冥想术’解析了下去。

变异版魔法塔本身积累了一定的知识，解析普通级别的‘冥想术’也用不了多少工夫，不到十分钟的功夫，变异版魔法塔就完成了对于这一个‘冥想术’的解析并且将知识传到赵伦的灵魂之火中。

其实要说起来，解析‘冥想术’也不是什么太过困难的事情，只是赵伦原本没有接触过这一类的东西，一些基础的知识他压根就不懂，否则的话根本就不需要去浪费那十颗冥晶。不过这十颗冥晶赵伦也不完全说是浪费掉，毕竟赵伦可以从‘冥想术’的解析版本中，了解一些‘冥想术’的知识，真正修炼起来的话也降低了好几倍反噬的危险。

赵伦捧着解析之后的‘冥想术’在一边细细研读，两个多小时之后，赵伦才算是彻底掌握了解了骷髅法师的这一份‘冥想术’。

在完全了解之后，赵伦才知道其实这一份‘冥想术’是有名字的，叫做‘恶魔的心脏’是彻彻底底的原冥界‘冥想术’，主要是通过冥想‘恶魔的心脏’特殊的拟生冥想方法来提升冥想者的精神和法力。

不过值得注意的是，这一个‘冥想术’是需要媒介的，如说冥想者持有‘心脏’的话‘冥想术’就会比没有持有‘心脏’的情况下增强十倍左右的效果，这也是赵伦之前为什么会收集‘僵尸的心脏’的原因。

另外，修炼‘恶魔的心脏’对于‘咒诅系’的法术会有一定的威力加成，但是加成并不是太过明显，而且只能提供修炼到青铜级别，到了青铜级别之后即必须更换别的‘冥想术’，而且需要注意的是，一旦修炼了‘恶魔的心脏’的话以后要更换‘冥想术’必须要更换和‘恶魔的心脏’属性上相近的‘冥想术’，如果不这样做的话轻则可能会精神力受创从青铜级掉落，重则可能当场死亡。

完全了解了‘恶魔的心脏’之后，赵伦在那边犹豫了很久，最终这个偏执的家伙还是忍住了，没有冲动之下就修炼了‘恶魔的心脏’，毕竟选定‘冥想术’是一件相当慎重的事情，这关系到他以后的法师生涯，也由不得这一架法师控不慎重。

好不容易忍下来的赵伦，叹了一口气：“这样看来，也就只能等到把所有的‘冥想术’全部解析出来再说了。”

“可是这十颗冥晶也不能就这样浪费了啊！”

冲动过后，赵伦又开始心疼自己的冥晶了，这家伙歪着骷髅头想了一会，突然一拍骨手：“贝斯特！”

贝斯特这会正无聊着呢，自己家领主大人从变异版魔法塔修建完毕之后，就不鸟他了也没给他下达什么任务，穷极无聊之下听到赵伦的呼唤这家伙立刻屁颠屁颠跑了过来。

“你立刻给我去把我法师团里面，所有天赋法术是咒诅系的，等级5级以上的骷髅全部给我挑出来！”贝斯特一到，赵伦立刻就把任务扔了过去，然后转过头继续对着魔法塔忙活了。

贝斯特这家伙也不在意，转身就向着赵伦的骷髅法师团走了过去，忠实地完成自己的任务去了，尽管贝斯特这家伙不是很明白自己家的领主大人这是要干啥。

另一边，赵伦刚心疼完那十颗冥晶，转过头来就要把自己手头上剩下的四十颗冥晶全部花掉了。

刚刚不是没钱吗？手上的七个要变异的法术一个也没有变异，现在手头上有点钱了赵伦这法师控自然是要变异几个法术出来过过瘾了。

七个法术中，赵伦首先把两个三级的法术放到一边。

这两个法术赵伦目前都还没掌握呢，还是等掌握了之后再来强化吧，再说了赵伦手头上的冥晶实在是不多，还是先把这两个暂时吃不着的法术强化了，他不得站着玩啊，要强化自然是先从那五个一二级的法术入手了。

剩下的五个法术当中，赵伦毫不犹豫地将‘感应’第一个拿出来变异。

‘感应’这一个法术虽然不过是一级的法术，但是确实赵伦手头上用的最多辅助性最强的法术，而且强化所需要的冥晶也最少，才一个冥晶就可以搞定了，赵伦不选这个选那个？

变异法术：感应

类型：辅助

变异消耗：1冥晶

变异时间：47分钟

是否变异？

是/否

“什么情况？法术变异竟然需要这么久？太不合理了吧？”赵伦没好气地吐槽了一句，然后乖乖的点下了‘是’，开始了长达47分钟的等待。

不过赵伦这47分钟的等待似乎注定了不会枯燥，几乎在赵伦刚刚点下确认的时候，赵伦这家伙僵在了那里。

“什么情况？变异级别的骷髅竟然死了一架？”

感受着刚刚由领地祭坛传过来的讯息，赵伦幽白色的瞳火闪烁着一次不可置信的愤怒。

138拥有十几个魔法塔的土豪领地（求订阅）

其实赵伦派出去的三支骷髅小队一起开始的攻势都挺摧枯拉朽势如破竹的，短短一天不到的时间，三支骷髅小队加起来已经占领七个领地，并且已经为赵伦增加了七架变异级别的骷髅。按这样的势头下去的话，用不了多久赵伦就可以将整个‘白骨之地’占领下来了。

但是它偏偏不按着剧情的轨道走下去，这不没一会儿的功夫那三支骷髅军队中，就有一支军队的攻势受阻了，并且还付出了一架变异级别骷髅的代价。

这让赵伦十分的吃惊，他从来没有想到，白骨之地竟然还有可以对抗四五架变异骷髅的领地，所以这家伙顿时顾不得等待‘感应’的变异，带着切斯科火急火燎的就向着自己手下死亡的地点赶了过去,而在赶过去之前，为了保证自己手下的安全，赵伦特意通过领地祭坛跟那一支骷髅军队联系上，让他们暂时不要对那一个领地发起攻击，等到赵伦他们过去再说。

赵伦和切斯科一路急赶，终于在两个小时之后来到了那一个领地前了。

“什么情况这是？”刚刚来到领地前的赵伦和切斯科一看对方的领地傻眼了。

土豪！绝壁是一个大土豪！

望着那一个被十几个魔法塔团团围住看不见里面的情况的领地，赵伦仿佛是看到了十几道耀目的光芒同时击中一架悲催的小骷髅，然后这一架小骷髅就在这些恐怖的火力之间飞灰湮灭了。

“怎么样？切斯科你能搞得定不？”赵伦咽了咽不存在的口水，转过头对身旁的骷髅问道。

切斯科看了看那个领地，骷髅头一抬，酷酷地说道：“如果我全力出手的话，就算是在多几个魔法塔对我来说也没有任何效果！”

“是吗？”赵伦一喜，正要让这家伙出战，这时候切斯科又开口了，之前酷酷的态势荡然无存，有点不好意思地说道：“但是我目前没有办法全力出手，这几个魔法塔的话……就有那么一点……那个……”

这前后巨大的变化，让赵伦傻眼了，好悬没被活宝气死，好半响才缓过来不耐烦地一挥手“别废话，到底行不行？”

切斯科低眉顺眼，极为羞愧的样子：“暂时……不……不行！”

“不行你嚣张个屁啊！”赵伦没好气地吼了出来，切斯科缩了缩脖子，没敢再触赵伦的霉头。

赵伦也没再理会这家伙，看着眼前的十几座魔法塔，有些着急，有些不解地琢磨着。

其实赵伦看到这些魔法塔震惊之后，心中就剩下狂喜了，尽管赵伦不是很理解这一个领地为什么能够建立这么多的魔法塔，但是有一点绝对错不了的，那就是可以建立这么多魔法塔的领地，资源绝壁是十分的丰富的，而且从这个领地的骷髅被几架变异级别带领的骷髅军队围起来就窝着不敢出来的情况来说，这个领地的骷髅自身的实力应该不是十分的出色甚至远不如几架变异级别的骷髅，这样一来赵伦只要想办法将这十几个魔法塔构成的防卫圈给破坏掉了，那么这一个领地赵伦就可以轻易的征服下来了。

到时候，赵伦就能获得大量的资源，他的修炼计划就不用再等个一两个月了，这么一想想赵伦就有些小激动了，对于破坏掉这一圈魔法塔防御圈就更势在必得更加有干劲了。

“切斯科，要不你去试试？”心情激动的赵伦瞳火闪烁着，不怀好意地看着切斯科。

“试什么？”切斯科一愣，随后很快的就回过神来，骷髅头猛摇：“不干不干，绝对不干！这个是会死的！”

“切，没想到你这家伙竟然这么怕死！”

“怕死咋了？我就是怕死咋了？反正我就不干，谁要干谁干，。反正我就不来！”切斯科骷髅头狂摇，一副誓死不从的架势。

“这样啊？那算了算了，我也就不勉强你了，你不来的话那就我来吧！”

赵伦这一会出奇的好说话，摇了摇头看着不远处的那一个‘破领地’，幽白色的瞳火闪烁着一丝狂热的兴奋，说完这家伙还二话不说就迈开了腿就要往人家的领地上冲！

“别啊！你这是干什么？”

切斯科见状惊呆了，立马就扑上去死死地将赵伦抱住。

开玩笑，那可是十几座魔法塔啊，可以同时发动十几个单体攻击的二级法术，那威力赵伦这种区区的‘噩梦级别’的骷髅法师上去不是去送死吗？

被切斯科抱住的赵伦瞳火闪烁这一丝得意的情绪，口中怒喝着：“切斯科你给我放手，怎么你不敢我还不能去了是不是？”

赵伦边说着，还边摇晃这骨架，‘骷髅领主’赋予赵伦的恐怖力量，让切斯科这家伙都有些抱不住，这样的情况终于让切斯科这家伙急了：“谁说我不敢去了，谁说我不敢去了，我去还不行吗？”

切斯科这话一出，赵伦立马就停止了挣扎，（岂止是停止了挣扎连态度都换掉了）：“行，当然行，怎么不行，你去吧。”

切斯科：“……”

这家伙这才意识到，自己是被那个无良的领主大人给卖了。

“还愣着干什么，还不快去！”身为资产阶级的赵伦，完全不顾及被自己剥削的切斯科同志的感受，迫不及待的催促着。

无奈之下，切斯科这家伙只能可怜兮兮地看着赵伦，一步三回头地向着面对不远处的领地走了过去。这家伙还奢望着赵伦可以突然良心发现，大发慈悲地放过他，但是不论他回多少次头看到的只能是赵伦催促的无情的嘴脸，最后这家伙只能无奈地叹了一口气，转过头专心地向着对方的领地冲了过去。

不一会，当切斯科迈过魔法塔的攻击范围的时候，十数个魔法塔突然同时亮了起来，紧接着十几道耀目的光芒射了过来，以迅雷不及的速度轰击向切斯科。

“该死的，这里没有办法用全力躲不开了怎么办？被打中的话真的是会死的！这一回真的是要被领主大人害死了！”望着十几道射过来的耀目的光芒，切斯科毫不犹豫地向着后面跑去，但是他他的速度相对于魔法来说实在是太慢了，不一会儿的功夫就被十几道法术追上了。

“被你害死了！”

闪躲不了的切斯科只来得及吼了一句，下一刻就被耀目的光芒淹没了。

139赵伦的领主召唤（求订阅）

“死定了，死定了，这回绝对死定了！该死的领主大人，这一回真的被他害死了……”

切斯科绝望地嚎叫着，在强光中他什么也看不见了，他只感觉自己的骨架在动，还有就是浑身的骨头都快被融化掉了，这一架怕死的骷髅就在那边嚎了起来。

“我的脚？我的脚没有了？啊！我的手……”

“好了好了，不要在那边嗷嗷叫了！”这时候，赵伦好气又好笑的声音传了过来，让惊恐中的切斯科愣住。

他突然发现自己又可以看见了，转过头傻傻地看着不知道什么时候来到自己身边的赵伦，有些懵了。

“领主大人您也中……”

“中你大头！”赵伦毫不犹豫地对着这家伙当头就是一敲，然后不就在鸟这家伙自顾上前地看着对方的领地思索着自己该用什么方法才能最省力地推掉这一个领地，留下一脸疑惑的切斯科。

其实赵伦让切斯科上去虽然有着试探这家伙是不是真的不能用全力的想法，但是天生护犊子属性在作怪让赵伦无法眼睁睁地看着切斯科被十几道法术正面击中，再加上他一开始切斯科上去的时候就已经做好了防护措施，一见势不妙就立刻下手施救所以切斯科这家伙才可以在十几道法术的攻击之下毫发无损。

“看来，目前最快的方法只能是这个了！”赵伦看了看对面的领地，沉吟了一会片刻之后瞳火闪烁着做出了决定。

只见赵伦这家伙又上前了几步，默默估算着，掐在魔法塔的攻击范围之外站了下来，然后举起双手瞳火疯狂的摇曳闪烁着，浑身上下的骨骼一阵颤抖，不一会儿就吟唱出一段玄奥的咒语出来。

“我以骷髅领主的名义召唤，游荡者集合！”

在赵伦咒语吟唱到最高潮处，赵伦最为强烈的意志汹涌地推了开来，以一种玄奥的方式覆盖着方圆五里的每一寸土地，顷刻间，在这一个范围之内的所有不属于任何领地的5级包括5级一下的骷髅全部顿了顿，然后所有的骷髅就向着赵伦所在的方向聚集了过来。

另一边，就在赵伦施展完‘领主召唤’的同时，‘咔’的一声从他的灵魂之火传了过来，紧接着就看见赵伦的瞳火突然一暗，而深刻明白发生了什么的赵伦不由得苦笑一声：“以我现在的能力施展这一个法术果然还是有一些勉强，‘领主召唤’的魔法阵崩溃掉了，看来下次要想在施展要很久了。”

赵伦这一回付出的代价可真的是不小啊，‘领主召唤’的魔法阵崩溃掉了之后，虽然因为是天赋法术可以是可以自动恢复过来的，但是其中所消耗的时间也是不可估量的，最少一个月以内赵伦恐怕都别想要在施展一次了。

不过赵伦付出也是值得的，才不到一会儿的功夫，乌泱泱的一圈骷髅就围了上来，粗粗估算最少也有数千架的骷髅，虽然实力参差不齐，但是对付十几个只能施展单体攻击的魔法塔来说应该是足够了。出于谨慎的原因，赵伦并没有立刻下令让手底下的骷髅攻击那一个领地，而是又等了十分钟左右的时间，等到后面的骷髅陆陆续续的会合了两三万的骷髅，赵伦才意气风发地大手一挥。

顷刻间，数万个脚步声同时响了起来，‘轰’的发出巨大的轰鸣声，携带着一股恐怖的气势向着不远处的领地扑了过去。

而领地那边其实早就发现了异常，只是躲着不敢出来，但当数以万计的骷髅向着他们扑过去的时候，这个领地的领主似乎崩溃了，也不管那群骷髅是不是到了他们的攻击范围之内，十几个魔法塔就亮了起来，一股脑的像着那数以万计的骷髅扫射了过去，那架势看得赵伦瞳火一阵摇曳，心疼得要命啊！这他娘的一发一发的法术可都是要‘钱’的啊！

“这败家的混蛋，快快快，快点将他们给我推翻掉！”

在赵伦的催促之下，数以万计的骷髅迅速跨过魔法塔的公家范围之内，顶着十几个魔法塔一轮齐射上百架骷髅的损失，向着数百米之外的那一个领地扑了过去。

五百米的距离，这一群骷髅用了足足一分多钟的时间，顶着十几个魔法塔七轮齐射，损失掉两三千架的骷髅，这一只临时被赵伦召唤出来的骷髅军团终于杀进了那一个领地，然后，然后还有然后吗？

这一个领地连最强的防御圈都被摧毁掉了，这一个领地还有反抗的余地吗？

随后三分钟不到的时间，这一个领地就被赵伦的这一个亡灵大军彻彻底底摧毁掉，从领地祭坛到魔法塔所有的建筑被赵伦的亡灵大军拆个一干二净，只剩下一群赵伦一大早下令要留下来的数量不到一千的在数万架骷髅的包围当中无力抵抗的骷髅，还有赵伦严令一定要留下来的‘骨骼转换池’。

“变异级别和五级以上的骷髅留下，剩下的骷髅全杀了！”赵伦紧接着又是一道命令下来，数以万计的骷髅再一次开动，原本不到千架的骷髅不到一分钟的功夫就只剩下五十来架了。

随后赵伦又命令自己的手下将那五十几架骷髅给扣住，然后继续发布命令。

“所有变异级别和五级以上的骷髅出列，站在那边！”

赵伦指着自己手底下的亡灵军队所在发布了命令，数万架骷髅中开始有骷髅动了起来，大批大批的骷髅来到赵伦的骷髅军团中被控制起来，这一个过程花了十几分钟，赵伦手下的骷髅军团一共控制住了近千架骷髅，其中绝大部分都是5级以上的骷髅，只有寥寥的几架骷髅是变异级别的存在。

等到所有变异级别和5级以上的骷髅全部集合完毕之后，赵伦幽白色的瞳火冷忙一闪，发布了最后一道命令：“剩下的骷髅开始无差别攻击，战斗至最后五十架骷髅！”

‘轰’

赵伦命令一下，这一群等级最高只有4级的没有一点智慧的骷髅同时动了起来，毫不犹豫地向着身旁的骷髅发动了攻击。

140摧毁和收获

赵伦的这一个举动是想要废物利用了，反正‘领主召唤’的时限也就一个小时，一个小时之后这群骷髅就会自动散掉，那与其让他们散掉不如就将他们永远留下来，别的不说数万架骷髅的骨架如果全部转换掉的话，那也是一笔数量不可估算的‘能量之火’。

数以万计的骷髅同时混战的场面很壮观，但是赵伦这家伙可没什么心情来看这个，这家伙下完命令之后，就让手底下的骷髅将这一个领地的领主拧了过来。

赵伦看到被切斯科提在手上瑟瑟发抖的骷髅瞳火一闪：“咦？竟然是骷髅法师？”

“不要杀我，不要杀我……”貌似是赵伦的声音太过于威严神武，骷髅法师骨架一颤，更是畏惧地不断求饶着，那胆小的模样让赵伦感觉很是熟悉转过头对切斯科说道：“这是你兄弟？”

切斯科：“……”

勉强听得懂赵伦的冷幽默的切斯科一阵无语。

赵伦开过玩笑，转过头看着切斯科手上的这一架骷髅法师，冷冰冰的威胁道“现在摆在你面前的只有两个选择，一个是从今以后跟着我混，另一个，就是马上去死，你选吧。”

“我投降，我投降，不要杀我我投降！”

真是一架很没骨气的一架骷髅，赵伦只是不轻不重的危险这家伙就立刻投降了，丝毫没有作为一架骷髅领主应有的尊严，赵伦愣愣地转头：“我收回那句话，这家伙比你还怕死。”

切斯科：“…………”

不过话说回来，这一架骷髅法师的没骨气也给赵伦省了不少时间，赵伦问什么这架骷髅就答什么，有问必答老老实实绝不偷鸡耍滑，几句话的功夫赵伦就了解了这一个小小的领地为什么可以建造出十几座魔法塔来。

一切的一切是因为他们领地的‘骨骼转换池’，具体的情况这一架骷髅法师也不是很清楚，他只知道他们领地的‘骨骼转换池’不管是‘能量之火’还是‘骨块’的产量都极为惊人，至于是怎样的惊人这架骷髅法师就描绘不出来了。

不过就是骷髅法师这样的描述更加激起了赵伦的好奇心，让赵伦这家伙迫不及待地穿过了数以万计在相互拼杀的骷髅，走到骷髅法师的那一个领地上去，利用满地的骨头碎片将一个‘投影祭坛’建立了起来，并且任命下一个掌控者彻底的将这一个领地归入掌控中。

“系统，立刻将这一个领地的‘骨骼转换池’的资料统计出来。”一完成一系列的安排之后，赵伦立刻向系统发布命令，不一会儿的功夫一段信息就跳了出来。

1级骨骼转换池

品质：普通

建筑技能：骨骼转化

特殊属性：无

1级能量之火转换功率：100000朵/天

说明：这是一个普通的骨骼转换池，只是它的池底似乎存放着可供转化的大量能量。

“可供转化的大量能量？”赵伦看到这一点瞳火都放光了：“喂，骷髅法师你在这一个‘骨骼转化池’里面放了什么东西？”

“……”回应他的，是骷髅法师怯怯的无辜和不解的眼神。

赵伦最终还是没有弄明白那所谓的‘可转化的大量能量’究竟是什么东东，不过这又怎样呢？赵伦很幸福了。

当那数以万计被他召唤来到骷髅被他玩死光了之后，当赵伦将这一个破领地上的‘1级骨骼转换池’改造成变异版的一级骨骼转换池之后，当那一个变异版的骨骼转化池转化的功效被赵伦开到最大之后，赵伦心中的幸福就满溢了。

10000朵二级能量之火/天

这就是目前这一个变异版功率全开之后的恐怖效果，这是一个什么概念？这是一天500颗冥晶的恐怖功效啊！这下子赵伦终于不用再愁解析‘冥想术’的冥晶，最多不过四天的功夫赵伦就可以将自己手头上所有的卓越级别的冥想术全部解析了。

意识到了这一点，赵伦笑得牙都快掉了，而且他今天的收获还远远不知这些，没看到在这一个小小的领地附近躺在数万架骨架吗？没有看到这附近悬浮着的数万朵灵魂之火吗？没有看到数量上千的5级骷髅吗?这一切的一切的收获让赵伦一下子将‘领主召唤’魔法阵崩溃的遗憾扔到一边去了。

赵伦兴奋了好一阵子，好不容易才将自己的心情平复了下来，然后看着满地的骨架子思索了一会，赵伦瞳火一闪骨手一排又开始在这一个小破领地上忙活起来，不一会儿的功夫又是一座变异版的骨骼转化池被赵伦建立了出来。

这一座变异版的骨骼转换池赵伦建在第一座的对面，两个池子之间相隔着一两百米的距离，不过因为这一座骨骼转化池没有‘大量可转化的能量’的缘故，它转化的能量之火的功率相当的平庸230朵2级的能量之火一天，相较于他隔壁那一座简直是一个天上一个地下。

不过这也没有关系，因为赵伦把这一座‘骨骼转化池’建立出来并不是为了要转化能量之火的，而是为了将满地数万架的骨架子还有那十几个魔法塔的残骸转化成建筑用的骨块。

毕竟赵伦的领地正处于一个高速发展的阶段，在这一个阶段里面，赵论每天都在征服新的领地，每天都有可能会有新的领地意识传入赵伦的系统，每天也都有可能会出现新的建筑，所以对于建筑材料‘骨块’的需求绝对不会少于‘能量之火’多少，但是目前赵伦的几个骨骼转化池全部在转化‘能量之火’导致赵伦‘骨块’的库存已经快要用完了，现在有机会赵伦当然是要为自己生产存储一些建筑用的‘骨块’了。

“系统立刻统计变异版骨骼转化池转化‘骨块’的功率。”

“叮，收到，统计进行中……统计完成！”

不一会儿功夫一段信息就跳了出来。

1级变异版骨骼转化池转化‘骨块’功率：

最小功率：白色骨块10000块/天，灰色骨块100块/天

最大功率：白色骨块20000块/天，灰色骨块200块/天

“灰色骨块？是什么东西？目前好像没有什么建筑是需要灰色骨块的啊？”赵伦看着系统传来信息发愣：“算了算了，不去管它，系统立刻统计两万架2级骨架和十五个魔法塔残骸可以转化多少白色骨块…………”

141赵伦7级

一晃赵伦从那一个破领地回来也有二十天了，在拥有了一天一万朵二级‘能量之火’的进账，这二十来天的时间赵伦过得是格外的充实。

拥有了足够的资源之后，赵伦首先就是花四天的时间，把自己手头上的四份卓越级别的‘冥想术’全部解析了出来，分别是以增强元素系法术的‘元素之心’，以增强黑暗系法术的‘冥夜之光’，还有纯为增强法力和精神力的‘寂静者的沉默’，以及所有的法术系都有轻微增幅的‘平庸者的礼赞’。

随着这几个冥想术被解析出来，赵伦可是被愁坏了好长的一段时间。

一个问题摆在他的眼前，四个卓越级别一个普通级别一共五个冥想术摆在眼前，他究竟是要选修那一个冥想术才好呢？

这一个问题赵伦花了一天的时间，对四份冥想术以及他原本脑子里记下来的那些冥想术的不断分析，最后这家伙才义无反顾地选择了‘寂静者的沉默’这一份专为精修精神力以及法力的冥想术。

其实这一天的时间，赵伦一直都是在‘寂静者的沉默’和‘平庸者的礼赞’中间徘徊，作为狂热的法师控他而言，偏系就等于罪过所以他一开始就将‘元素之心’和‘冥夜之光’给否决掉了。

而促使赵伦最后选择了‘寂静者的沉默’放弃掉‘平庸者的礼赞’的原因，是‘平庸者的礼赞’只能够修炼到白银阶，白银阶之后必须要找到同样的全系增幅的冥想术才可以继续修炼，就是这一点让赵伦最终放弃掉‘平庸者的礼赞’而选择了‘寂静者的沉默’。

虽然‘寂静者的沉默’同样也只能修炼到‘白银阶’，但是‘寂静者的沉默’相对于‘平庸者的礼赞’有一个好处，那就是在对于任何‘冥想术’都没有冲突，换句话说赵伦可以先修炼着‘寂静者的沉默’骑驴找马，一旦有更加合适赵伦的‘冥想术’他随时可以将‘寂静者的沉默’替换掉，这就是赵伦选择这一个‘冥想术’的核心要素。

而在这二十来天的时间里，赵伦已经初步掌握了‘寂静者的沉默’修炼的要素，法力和精神力也在稳步的增长，不久之前赵伦才刚刚突破6级升到了7级，并且在升级的时候意外好运地觉醒了一个2级的天赋法术“维利亚的抗拒”。

维利亚的抗拒这一个法术属于群体攻击的精神系的法术，特性是‘瞬发’和‘驱逐’，一旦施展出来施术者三十米范围之内黑铁十级以下的骷髅全部后退五里，是一个还算不错的法术，对于现阶段的赵伦来说是应对骷髅战士突然近身最好的选择，所以赵伦一觉醒这一个法术就立刻将它刻录到魔法塔里面去，并且让贝斯特和雷格斯（那一架坐拥十几个魔法塔的胆小的骷髅法师领主）刻录了过去。

说到贝斯特和雷格斯这两架骷髅，赵伦不久之前拿出了四份卓越级别的‘冥想术’供他们选择，而这两架骷髅却都毫不犹疑地选择了‘元素之心’，之所以会有这样的选择原因很简单，贝斯特是‘掌控风暴的骷髅法师’就不用说了，雷格斯这一架怕死的骷髅虽然是变异级别的骷髅法师，但是这家伙最擅长的却是‘元素系雷属性的法术’，最强的法术是眼红的赵伦才刚刚学了过去的二级法术‘雷击术’。

赵伦这一段时间以来学习的何止是‘雷击术’，他还掌握了‘陨石术’以及‘泥浆沼泽’，并且将变异版本的‘感应术’‘黑暗之触’‘龙卷风’‘骨骼强化术’还有‘视觉剥夺’全部都学会了，再加上已经升到了7级的法力和精神力，赵伦目前的实力相较于之前强的不是一点半点。

不过这二十来天赵伦也不全是一直在提升实力，在他离开之前曾经将贝斯特将所有天赋技能是‘咒诅系’的5级骷髅法师挑出来，贝斯特给赵伦挑出132架5级的骷髅，赵伦在这二十来天的时间里已经将‘恶魔的心脏’教给了这些骷髅法师，并且花费大量的‘能量之火’，给这些骷髅刻录齐全了咒诅系的法术，初步打造出了一支‘咒诅系’的骷髅法师军队。

另外，他还有着一个正在稳步扩张的领地要管理，他派出去的三支骷髅军队也会时不时的出现一些小问题需要赵伦亲自去解决，毕竟他手下‘噩梦级别’除了贝斯特以外的骷髅也都全部在研究‘修炼术’，不过听说成果还挺喜人了，别的骷髅怎样了赵伦不是很清楚，但是菲利斯这家伙已经掌握了卓越级别的‘修炼术’这一点，赵伦就十分清楚了。

因为这家伙掌握那天特出跑出来跟赵伦炫，一不小心得意过头了，被赵伦看不过暗中指示切斯科狠狠地将它教训了一顿。

说回正题，赵伦这二十来天一共出去帮助他那三支军队四五次，每一次出去回来赵伦总是乐呵呵的，因为每一次他总能有喜人的收获，毕竟能够让他手下由好几架变异级别的骷髅领队的军队受阻的都是不一般的领地，不一般的领地往往能有非一般的收获。

二十来天下来，赵伦手底下的三支军队已经为赵伦征服了63个领地，让赵伦的地盘扩张了足足两倍还多，不停顿的战争带来数量巨大的死亡，死亡则留下了骨架还有灵魂之火。

通常骨架赵伦的处理方式就是转化成建筑用的骨块，二十来天过去赵伦地下基地专门开辟出来存放骨块的那一个房间已经被放满了，经过‘系统’的统计，赵伦目前的领地之中拥有白色骨块978420块将近一百万，而且这一个数量还在以一天四五块的的速度增长着，但是由于储存间放满了，由于赵伦还在规划地下基地的建筑构造，目前并不希望盲目动手建筑，不得已的情况之下赵伦只能将骨块的转化换成了目前似乎还没有用武之地的‘灰色骨块’。

深刻明白自己领地发展速度的赵伦十分清楚，虽然现在‘灰色骨块’似乎没有用武之地，但是绝对不会永远没有用武之地的。

142来自骨之荒原的恶意（求月票）

而经过二十来天的征战，赵伦也终于决定暂缓一缓攻势，先把这二十来天的成果消化消化再说。

如今的赵伦手头上已经占据了91个领地，总面积达到了569.57平方公里，面积之大已经差不多是占据了半个‘白骨之地’了。

不过这么大的面积，赵伦管理起来也是一件极其麻烦的事情，领地祭坛仅仅只是3级的他，控制领地的唯一方法就是建筑‘投影祭坛’，只有通过了‘投影祭坛’赵伦才能进一步的修建建筑控制和利用领地资源。

一开始，赵伦的领地并不多的时候，‘投影祭坛’的出现对于赵伦来说是一个福音，但是随着赵伦领地的不断扩大至今，‘投影祭坛’却成了他的束缚。91个领地就需要赵伦建筑91个‘投影祭坛’，一个‘投影祭坛’按照800块骨块来算的话，赵伦就需要付出72800块骨块，虽然这一个数字对于如今的赵伦来说并不算什么轻轻松松就可以拿出来，但是建筑好投影祭坛之后所要付出91一架变异级别的骷髅的却是赵伦不希望浪费掉的了。

赵伦目前的领地一共拥有变异级别的骷髅117架（两百架一个编队的骷髅射手团不计算在内），一旦扣除掉91架变异级别的骷髅赵伦手头上的变异级别的骷髅就只剩下26架了，这对于雄心勃勃想要打造出一支变异级别的骷髅军团当禁卫军的赵伦来说无疑是一个相当严重的资源浪费。

为了省下这91架的骷髅，赵伦这几天开始打起了领地祭坛的注意，说起来他的领地祭坛也有一两个月没有升级了，也是时候该升一升级了，另外如果可以变异一下的话那就更加美妙了。

抱着这样的想法，赵伦给系统发布了一个命令――研究变异版领地祭坛。

赵伦发布这一个命令的时候已经做好了长期备战的准备了，却没想到他才刚刚发布这一个任务，系统很快的就给出了赵伦一个预想不到的期限，3天！系统给出的研究变异版领地祭坛时间就是3天！

也就是说，赵伦只要等三天就可以等出变异版领地祭坛的建筑方法了。

………………

白骨之地，靠近莫斯科湿地边上的一个骷髅领地上迎来了几架特殊的骷髅。

这几架骷髅的外表很奇特，气息很强大，如果赵伦在这里的话，一眼就可以看出来这几架骷髅全部都是噩梦级别的存在，而且都是八九级的存在，这几架骷髅径直走进这一个领地的中心，在那里建立着一个白色的简陋的宫殿，一架同样气息强大的骷髅正在宫殿的门口等他们。

几架骷髅碰了面，一句话也没有说，直接走进了宫殿，直到进入宫殿之中那几架噩梦级别的领头的巨斧骷髅才对着等待他们的大剑骷髅问道：“准备得怎么样了？”

大剑骷髅回道“目前我们已经占领了白骨之地67个领地，基本上已经完成了预期的目标，占据了白骨之地三分之一的领土，另外我们手底下的力量也已经积蓄完毕，按照原定计划的话可以开始进攻了，不过……”

“出了什么意外？”巨斧骷髅瞳火一闪，追问道。

“白骨之地的中心，目前离我们二三十里处出现了一个异常的骷髅领地，在过去的二十来天的时间里疯狂的扩张目前已经占据了大约七八十个领地。”大剑骷髅瞳火闪烁地回道。

巨斧骷髅有些严肃起来：“异常领地？七八十个？疯狂扩张？你知道他们得来历吗？”

“不清楚，不过很有可能是原本的白骨大领主留下来的残余。”

巨斧骷髅似乎很不满意大剑骷髅模糊的回答，不过也没有直说，沉吟了一会：“知道他们的实力吗？”

“具体实力的话不是很清楚，不过应该不会太强，因为我曾亲自探查过，他们过去的二十来天的时间派出来征战的骷髅全部都是变异级别的存在，只是偶尔遇到点麻烦才有一架‘噩梦级别’的骷髅法师出手。”这一架大剑骷髅注意赵伦显然不是一天两天了，竟然知道得这么清晰，而且这家伙的实力显然也不一般要不然也不可能在赵伦的眼皮底子下探查。

“‘噩梦级别’的骷髅法师？什么实力？”巨斧骷髅直抓重点问道。

“实力的话隔太远看不出具体等级，但是可以肯定的是绝对是八九级的存在，战斗力相当恐怖，不过也没关系就他一架‘噩梦级别’的骷髅，我们这边可是有着五架‘噩梦级别’的骷髅完全不需要担心他，再说‘绝望的冷炎――思科大人’随时可能到来，区区一个小领地我们完全不需要担心什么。”说道这边，大剑骷髅的瞳火猛地绽放出莫名的光彩来，似乎对于那架思科大人无比的信服和狂热。

巨斧骷髅这时候也猛地站了起来，狂热地说道“那位大人也要到了吗？那就绝对没问题了，既然这样的话我们就开始着手准备吧，把所有的力量集中起来，等到大人一到我们立刻出手将先将那一个‘异常’的骷髅领地给我端掉，这是我们‘骸骨城堡’的振兴之战决不允许任何绊脚石的存在！”

“好，我立刻就去准备！”

这几架‘噩梦级别’的骷髅并不是白骨之地土生土长的骷髅，而是来自于‘莫克斯湿地’的另一边的‘骨之荒漠’，他们不惜跨过危险的‘莫克斯湿地’来到‘白骨之地’的目前十分的简单，那就征服这一片刚刚失去掉一位伟大的强大的压得他们喘不过气来的大领主的土地，从而完成他们的振兴或者说复仇。

要知道当年白骨之地的大领主还没有被杀掉的时候，可是经常派出手下的骷髅跨过‘莫科思湿地’去掠夺‘骨之荒漠’的资源，那个时候要不是两个领地之间隔着一个‘莫科思湿地’的话，‘骨之荒漠’老早就被征服了，所以两个领地之间存在着不可调协的仇恨，而这样的一股仇恨并不会因为白骨之地的大领主的丧生而消除，对于‘骨之荒漠’的骷髅来说只有彻底的征服了这一片土地，他们之间的仇恨才算是了结了。

143青铜级别的大剑骷髅（求订阅）

4天之后，白骨之地，莫科思湿地边上的那一个骷髅领地之内。

“准备怎么样了？”那一架‘噩梦级别’的巨斧骷髅向大剑骷髅问道。

大剑骷髅自信满满神采飞扬地说道：“两千架5级以上的骷髅，两百七十二架变异级别的骷髅，再加上四五万架的4级骷髅基本上该集结的力量都已经集结完毕了，全部布置在离那一个领地十五里的地方，现在只等大人到达我们就可以发动攻击了。”

这些力量基本上都是这一架‘噩梦级别’的大剑骷髅这几个月来努力的成果，当然能够取得这样的成就和时机还有他背后的‘骸骨城堡’的帮助是分不开的。

巨斧骷髅点了点头，不得不承认这架大剑骷髅虽然实力不怎样，但是在经营领地这方面他还是具备着不可小视的天赋的。

“你辛苦了，对了那位大人什么时候到。”

大剑骷髅兴奋得情绪顿了顿，疑惑道：“我也正奇怪呢，按那位大人的速度的话，应该早就到了才对啊！”

“路上出了点意外耽搁了。”这时候，一个声音突然插了过来，一架青铜色的大剑骷髅不知道什么时候已经站到了宫殿的大门口上。

“大人！”看到这一架青铜骷髅，‘刷’的一下，白色宫殿里面的所有骷髅同时骨架一正。

“嗯！”

青铜骷髅不冷不热地应了一声，接着不紧不慢地走向白色宫殿之上的那一个一直空着的造型狰狞的白骨王座之上，这个时候宫殿之中的骷髅才发现他的手上竟然提着这一只一米三左右，面上有一道青铜花纹的小矮人。

“大人，您手上这是？”

青铜骷髅随意地将这一只青铜级别的小矮人尸体扔在王座下，漫不经心地说道：“哦？你说这个啊？我过来的路上就是这家伙挡我来路，被我顺手杀了！”

青铜骷髅的这一句话落地，白色宫殿里面的所有骷髅都是精神一震，瞳火爆射着狂热的神采。

那可是青铜级别的亡灵啊，大人竟然轻轻松松就将它击杀了，那大人的实力该是有多么强大？有这么强大的大人坐镇还有什么领地是不可征服的吗？

一时间，这些骷髅的心中充斥着狂热的憧憬和战意。

“好了说说吧，你们竟然会等到我过来才要发动攻击，是不是遇上了什么麻烦了？”这时，青铜骷髅开口说道，底下的几架骷髅面面相视，最后那一架大剑骷髅上前一步，将自己这一边的处境跟这一架青铜级别的骷髅说个清楚。

“就为了这样的一个领地？”青铜骷髅静静地听大剑骷髅把话说完，才开口说道，对于这些骷髅不满意的情绪表露无遗：“你们真是太让我失望了，算了算了，没有什么心情骂你们，还是先把这一个白骨之地征服下来再说吧，你们几个还愣着干什么？走啊！”

两个小时之后，赵伦还领地之中，数万的骷髅军队乌泱泱的一片阵列着。

排在最前面的是四五万架4级的骷髅，第二排的是两千架5级骷髅，而在最后面的则是两百多架变异级别的骷髅。

这些骷髅摆列成一个金字塔的阵型，以泰山压顶的气势向着赵伦领地的正中心地带压了过去，一路上不管是遇上了什么骷髅，都会被这群数量恐怖实力强大的骷髅军队碾压至渣。

“这一个领地，果然简陋得一塌糊涂，我们走了这么久竟然连一个投影祭坛也没有看到，看来这一个领地比我们想象中的要弱小了不知道多少倍！看来不需要大人亲自出手我们就可以搞定了。”巨斧骷髅轻蔑地看了一眼四周，对身边的几架‘噩梦级别’的骷髅说道。

“不对，情况很不对！”大剑骷髅摇了摇头。

“怎么不对了？”巨斧骷髅瞳火一闪，冷哼一声。

“地面上的骨块的厚度不对，如果这附近没有‘骨骼转化池’在运作的话，骨块的厚应该远不止这些才对，现在这一个厚度明显是有‘骨骼转化池’在运作，但是这附近明明没有任何建筑啊？”大剑骷髅瞳火闪烁疑惑道。

他这么一说，几架‘噩梦级别’的骷髅也都发现了这一点，也都意识到了情况绝不简单，气氛一下子凝重了起来。

“哼，有什么好担心的？有大人在这，还有什么可以抵挡我们的存在吗？”巨斧骷髅冷哼一声，打破了沉寂。

那一架青铜骷髅在这群骷髅之间的威望显然不低，一提到他，就连大剑骷髅也是一副轻松的样子，对于地面上骨块厚薄的诡异问题也不再纠结了。

但是随着这一只数量恐怖的骷髅军团不断的推进，情况越来越加的诡异，他们都已经走了大概二三十个领地，赵伦的大本地盘他们都垮了过去了，但是却始终没有看见一座建筑，一架属于赵伦的骷髅，整个领地空空的好像是无主之地似的。

这样诡异的情况，让那一架青铜骷髅也不由得瞳火闪烁，暗自琢磨这一个古怪的领地到底是怎么回事。

“看到了，他们在那边！”

这时候大剑骷髅的声音传了过来，青铜骷髅抬眼向前望去，发现在前面数千米的地方，乌泱泱地站着一片的骷髅，粗略估计应该也有两三万之多。

“终于出现了，出现了就好，我还怕你们不出现呢，全体冲击给我杀！”

青铜骷髅瞳火一闪，手中的大剑一挥，数万骷髅大军向着数千米之外的那群骷髅轰杀了过去。

不过十来分钟的功夫，数万骷髅就跨过了数千米的距离，来到了赵伦大军数百米之前，这个时候青铜骷髅终于可以看清着些骷髅了。

一看之下，青铜骷髅吓了一跳，这乌泱泱的一片一两万架的骷髅竟然全部都是骷髅弓箭手。

“该死这是什么阵型？”青铜骷髅一愣，正要采取什么措施，对面的那一两万架的骷髅全部动了起来。

‘轰’的一声，一两万只的骨箭同时射了出来！

144奥利斯

来不及，青铜骷髅根本就来不及反应，只能眼睁睁地看着他手下的数万架没有一点智慧的4级骷髅一头撞进那一阵连绵的箭雨中去，‘哗啦啦’的倒下一片。

在这一阵箭雨之下，青铜骷髅手下的4级骷髅最少也要损失几千之多，这让一直没有拿正眼看这一个领地的青铜骷髅一阵暴怒。

“第一纵队停下，缓缓后退，第二纵队上去，给我杀！”

青铜骷髅一声令下，他手底下的骷髅群便动了起来，数万架的骷髅还没来得及停下，在他们后方的两千架5级的骷髅就扑了出来，一架架身形矫健地快速穿过由4级骷髅组成的第一纵队，向着数百米之外的那一支全部由骷髅弓箭手组成的大军扑了过去。

“杀，给我狠狠的杀，一架也不要留下！”

两千架5级的骷髅，对战两万架近战能力极其低下的骷髅弓箭手，青铜骷髅想不通有任何的理由会失败，所以当两千架5级的骷髅扑上去的时候，这家伙就已经做好了看着眼前这一支骷髅弓箭手军队被打得落花流水的场面了。

但是现会是这个样子的吗？

当两千架5级的骷髅扑到一半的时候，青铜骷髅发现一切全变了，以他相像的不同，两万架骷髅弓箭手并没有同时对这这些5级的骷髅射出骨箭，真正出手的仅有区区的两百架骷髅不到，但是这两百架骷髅却像是两百杆死亡的机枪一样，喷射出恐怖的威力巨大的骨箭。

两千架5级的骷髅，十秒钟不到的时间，全部死掉了一架骷髅也没有留下，这样的一幕是青铜骷髅想破头皮也想不到的。

“两百架变异级别的骷髅弓箭手？”望着刚才出手的那两百架骷髅弓箭手，青铜骷髅吃惊不已。

没错，这一支骷髅弓箭手军队就是赵伦手下的那一支花费了他整整五千颗冥晶打造出来的骷髅射手军团，也就只有这一支变异级别的骷髅射手军团才可以这么短的时间之内，轻而易举地将两千架5级的骷髅屠戮一空。

“第三纵队给我上，给我杀了这群愚蠢的骷髅！”

连续两次受挫，感觉尊严受到了严重的创伤的青铜骷髅不顾一切的怒吼出来，他现在就只有一个念头那就是杀，把这群该死的骷髅弓箭手一架不留的全部杀掉。

但是赵伦摆下这样的一个阵势，连续重创了两次他们的军队，难道就没有做一点应对于这种情况的措施吗？

这绝对是不可能的，现在派出第三纵队绝对是吃力不讨好的行为，这一点就是大剑骷髅也十分的清楚，所以青铜骷髅发布命令的同时大剑骷髅就赶紧站了出来，要来阻止青铜骷髅这种愚蠢的举动，但是他才刚刚站出来，一句都还没有说呢，青铜骷髅就对着他不耐烦的一挥手，‘啪叽’一声拍飞了。

“滚一边去，别给我碍手碍脚的！第三纵队还愣着干什么？还不给我杀过去！”在青铜骷髅不耐烦的催促下，第三纵队的两百多架近三百架的变异级别骷髅迅速出击，用着比5级的骷髅快了一倍不止的速度扑过去，另一边两百架骷髅变异级别的骷髅射手也瞄准了这群骷髅出了手。

变异级别的骷髅果然不是5级的骷髅可以比拟的，这一回这一群变异骷髅虽然‘享受’到了比之前那一群5级骷髅还要狂暴的箭雨攻势，但是两百多架变异级别的骷髅，跨越了差不多三分之二的距离也不过才损失了十来架，相对于两百多架的军队来说，几乎没有什么实力上的影响，一旦拉近与赵伦手头上的那一支骷髅射手军队的距离，他们就可以在极短的时间之内将他们轻松的摧毁杀戮一空。

但是以赵伦的尿性这种事情可能吗？完全不可能嘛！

这群变异级别的骷髅军队再进一步，突然之间天空‘轰隆隆’地落下了一块直径四五十米的巨石，砸在这一群军队的正中间。

“咔嚓”一声，当场有数十架变异级别的骷髅被生生砸死，而且赵伦手地下的骷髅射手团这个时候也突然发威，攻击的力度提升了两个等级不止，当场又收割淬不及防的变异骷髅军队数十架的骷髅。

“三级法术‘陨石术’！那一架骷髅法师吗？该死该死该死！竟然敢这么嚣张，气死我了气死我了！我要杀了你们！”

突然之间，青铜骷髅骨架一晃，瞬息间的功夫就穿过了数万骷髅大军站到了整个亡灵军团的最前面，斜握着手中青铜骨箭，骨架上爆发出一股暴戾的气息，一层幽暗的火焰将它浑身上下的每一块骨头都覆盖住。

“今天，你们这一个领地我是征服定了！”随着一道绝决的声音落地，青铜骷髅一步一步地向着赵伦的骷髅军团走了过去。

这架青铜骷髅的步调不快，但却异常的坚决，一步一个脚印，就算是数万支骨箭同时向着他倾注下来，也无法阻挡他的脚步。

当这一架青铜骷髅跨过数百米的距离的时候，‘轰隆隆’的一颗四五十米直径的巨大的石头从天而降，砸向这一架青铜骷髅。

“哼，滚开！”

青铜骷髅不屑地冷哼一声，骨手一挥，手中青铜骨剑一斩，‘咔嚓’一声，这一个强大的三级法术竟然顷刻间被瓦解掉了“我倒要看看，你们这区区的一个破领地还有什么第一阻挡的我存在！”

青铜骷髅的这一句话一落地，突然之间原本漫天飞舞的骨架消失得一干二净。

“哦？又要搞什么？”青铜骷髅瞳火一闪，不屑地说道。

这时，赵伦的骷髅群中，突然有一架骷髅走了出来。

这一架骷髅通体雪白，一手拿着一个骨盾，另一手握着一把骨剑，看上去似乎比一架变异级别的骷髅还要弱小。

但是就是这一架骷髅，在所有骷髅的注视下，走到青铜骷髅的面前。

“你是来送死的吗？”青铜骷髅玩味地看着眼前的这一架骷髅。

“不，我是来杀你的！”

下一秒，白色的骷髅手中光华一闪，咔嚓一声青铜骷髅的骷髅头应声落地。

145扫尾（求订阅）

感谢逝去独舞的打赏

另外，求一下月票！

…………………………………………………………

白色的骷髅一剑斩杀了那架青铜骷髅的那一幕让青铜骷髅手底下的那一群‘噩梦级别’的骷髅全部呆住。

他们谁也没有想到那一架如此强大的大人，竟然会被一架看上去似乎连变异级别的骷髅也比不上的骷髅轻轻松松一剑斩杀了。这下子所有的‘噩梦级别’的骷髅就全蒙了，完全不知道要怎么做才好。

不过他们不知道不代表别人也不知道，就在那一架白色的骷髅一剑斩了青铜骷髅的同时，赵伦的骷髅军团中，五六架骷髅突然窜了出来，势如破竹的向着对面的骷髅军团扑了过去。

毫不意外的这几架骷髅全部都是赵伦手头上的‘噩梦级别’的骷髅，而跑在最前面跑最快的自然是身为骷髅骑士，骑着骷髅马的菲利斯了。

经过二十几天的修炼，如今的这几架‘噩梦级别’的骷髅大部分都是7级的存在了，甚至爱现的菲利斯已经是8级的存在了，再加上一架架都是修炼了‘卓越’级别的修炼术的骷髅，一架架的实力都强横得不得了。

一马当先的菲利斯轻易地穿透骷髅群，直冲那一架‘噩梦级别’巨斧骷髅，挥手就是一枪。

恐怖的速度，强大的力量，再加上恍恍惚惚没有什么心思抵挡，对于菲利斯的突袭完全措手不及的巨斧骷髅，直接导致了一合拜敌的奇迹，‘咔嚓’一声，那一架‘噩梦级别’的骷髅被一枪轰飞了出去。

不久之后，大剑一号和‘恐怖的暴力骷髅斧手’科林以及‘巨剑骷髅’雷恩先后突破骷髅群，各自找到了各自的对手开始了战斗。

这是属于‘噩梦级别’的战斗，而战场的另一个层次上，数千架5级的骷髅和百来架变异级别的骷髅不知道从那里冒了出来，向着青铜骷髅手下那数万架无措的骷髅群围杀了过去。

一边是5级和变异级别的骷髅，一边是一群精锐被屠戮殆尽，只剩下百来架变异级别的骷髅和几万架4级的骷髅，两者之间的战斗简直不能用战斗来形容，完完全全就是一场单方面的屠戮。

很显然，这一场由来自于‘骨之荒漠’的‘骸骨城堡’耗时几个月精心准备，发动数万架骷髅的亡灵战争，才刚刚开始就被赵伦以秋风扫落叶的姿态轻松完爆了。

“这个世界还是好骷髅多啊！”

另一边，赵伦和切斯科不知道什么时候起已经站在骷髅群的前方，悠闲地注释着自己手下的扫尾工作。

也是，这一战之后，赵伦基本上只要派自己手下的骷髅整个白骨之地逛上一遍，那么基本上整个白骨之地就是赵伦的了。

从建立领地祭坛开始，还不到半年的时间赵伦就将整个白骨之地完完全全征服了，这样恐怖的发展速度完爆了花了一百多年时间才将整个‘白骨之地’彻底统一的上一代白骨之地大领主了。

不过如果论实力的话，赵伦这家伙跟人家是完全不能够相提并论。

“如果不是有奥利斯的话，那架青铜骷髅就算我可以全力爆发也不一定打得过，奥利斯这家伙的身上到底发生了什么？”切斯科好奇地看着提着那一架青铜骷髅的骨架晃悠悠地向赵伦走来的奥利斯说道。

说道奥利斯，赵伦原本略带有一点雀跃的情绪不由得缓了缓，瞳火中隐约露出一丝担忧。

原来奥利斯经过一段时间的修养，虽然是清醒过来了，而且展现出了恐怖的实力，但是或许是灵魂之火受到了重创，奥利斯这家伙如今的记忆遗失了很大的一部分，而且还时常会陷入异常的状态。

要不就是浑身上下的骨架动弹不得，要不就是骨架上发出恐怖的火花，要不就干脆谁也不认识。

短短的二十来天的时间，奥利斯已经出现了三次异常，基本上每七天会出现一次，虽然异常持续不了多久很快就会消失掉，但是赵伦还是很担心总觉这样下去会对奥利斯造成什么不好的影响。

“‘白骨之地’这边的事情也快要完了，等我把领地基本的建设搞好，在积蓄一点能量之火然后再带奥利斯这家伙到‘混乱之域’看看吧。”赵伦沉默了一会，开口说道。

切斯科迟疑了一会，终于还是说道：“我觉得奥利斯身上发生的事情，相当的诡异，如果是‘混乱之域’的话或许并不能……”

“不管怎样，我都要去看看。”赵伦斩钉截铁地打断了切斯科的话语。

现在赵伦对于奥利斯十分的愧疚，能够补偿奥利斯赵伦是在所不惜。

“大人，给！”

这时，奥利斯来到了赵伦的身前，抬手将那一架青铜骷髅的骷髅头给赵伦递了过来，一旁的切斯科见状下了一跳，赶紧上前帮赵伦把这一颗骷髅头接了下来。

开玩笑，这可是青铜级别的骷髅，尽管只剩下一颗骷髅头了，但是如果失去束缚的话赵伦这种‘噩梦级别’的骷髅法师还未必是它的对手。

“恩，你做的很好！”赵伦满意地点了点头，然后伸出骨手轻轻地在奥利斯雪白的骷髅头上抚摸几下。

奥利斯很喜欢赵伦亲昵的动作，这一点赵伦还记得，如今没有什么方法可以弥补奥利斯，在这细节方面给予奥利斯一点安慰赵伦还是很乐意的。

奥利斯这家伙虽然记忆遗失了很大的一部分，但对于赵伦的亲昵还是一样的受用。只见这家伙瞳火摇曳着，露出一副享受的模样，看上去很是高兴。

不过他高兴了，有的骷髅可就不高兴了，菲利斯这家伙这时候恰好提着那一架‘噩梦级别’的巨斧骷髅抛了过来，看到这一幕顿一向就和奥利斯很不对付的菲利斯一下子来劲了。

‘蹭蹭’跑到赵伦的面前，硬生生的将奥利斯挤开，然后献8A○○AΤxΤ( Ac○Μ宝似的将那一架‘噩梦级别’的巨斧骷髅给赵伦送了过去，这家伙还露出了一副快点夸奖我快点抚摸我的表情，让赵伦这家伙一下子凌乱了。

不过凌乱的不止赵伦一个，奥利斯这家伙更加不爽，而且他表现得更加的直接，只见奥利斯一把抓过菲利斯的骨架，连骨架带马拖着就往一边去了。

不一会儿，一阵‘咔咔’的胖揍声响了起来。

146收获（求订阅，求月票）

感谢‘胃受伤’的月票支持！

…………………………

将注意力放回战场。

紧随着菲利斯这家伙之后，大剑一号他们各自搞定了自己的对手，不过除了捡了便宜的‘巨剑骷髅’雷恩俘虏了被青铜骷髅一掌拍飞的大剑骷髅之外，大剑一号他们都是经过一场恶战才杀掉了自己的对手。

“好在这群家伙是选在今天过来，要不然的话我们的损失将会相当的严重啊。”赵伦看着激烈的战斗，颇有感触地跟身边的切斯科说道。

事实上赵伦到了今天才勉强将变异版的领地祭坛建立了起来，并且把变异版的领地祭坛升到了4级。

也是因为赵伦将变异版的领地祭坛建立起来并且升到了4级，赵伦的领地上才没有看见一座投影祭坛，因为4级变异版的领地祭坛已经可以不需要投影祭坛就可以掌控利用整个领地的资源了。

4级领地祭坛（变异）

品质：卓越

建筑技能：领主召唤，灵魂印记刻录

特殊属性：工业区建立军事区建立

灵魂印记：113721/2000000

说明：很明显这是一个功能强大的建筑，拥有它您将不需要为建筑投影祭坛而烦恼。

可升级

工业区建立

建筑特殊属性

效用：可以在领地的任何角落建立以生产、制造为主的建筑、

军事区建立

建筑特殊属性

效用：可以在领地的任何角落建立以军事攻击、防御为主的建筑。

这是系统给予赵伦的信息，另外赵伦在建筑完成4级变异版的领地祭坛的时候，建筑本身也给赵伦传来了不少的信息，经过赵伦的仔细阅读对于自己刚刚完成的这一个建筑也有了一个十分详尽的认识。

这一个建筑的完成无疑是解决掉了赵伦关于投影祭坛的麻烦，‘工业区建立’和‘军事区建立’两个特性代替掉了‘投影祭坛’，尽管乍看之下似乎是把‘投影祭坛’的功能一份为二，但仔细研究的话就会发现根本就不是这一个样子。

‘投影祭坛’必须建立在既定的小圈子之内，但是‘工业区’和‘军事区’就没有这样的束缚，他们可以建立的范围是领地之内，也就是说赵伦可以按照他的需求任意在领地上建立‘工业区’和‘军事区’，这样一来赵伦可以更加合理的配置属于自己的资源。

不过有一点坏处就是，当赵伦把变异版的领地祭坛建立起来的时候，他之前原本建立好的‘投影祭坛’和依附于‘投影祭坛’建立的建筑全部崩塌了（因为‘投影祭坛’的媒介体‘3级领地祭坛’不在了）。

当然这也不能完全算是坏事，因为就算是它们自己不崩塌赵伦也会把他们全部推掉的，不过赵伦在这一次祭坛崩塌的同时还有一点意外的收获，那就是他原本放弃不用最后被他融入地下基地上面的那一个投影祭坛上法杖重见天日了。而且是以全新的样貌重见天日的。

如果不是天生的精神联系，看到拿一根法杖赵伦压根认不出来它。

这法杖长了很多，看上去大概有一米五左右，法杖的顶端是一颗狰狞的骷髅头，底端是一颗圆形的白色骨球，赵伦上手掂量掂量感觉不比大剑一号的重剑轻多少。

当然作为法杖，重量并不是重点，重点是对于法术的增幅效果，所以当时赵伦握着法杖在一旁试验了一会之后，果断就放下不这一柄法杖了，一副打死也不松手的样子。

“领主大人，差不多了！”切斯科看了看战场上已经被屠戮一空的骷髅，提醒道。

“哦？”赵伦回过神来，看向那被名为战场的屠戮场，发现自己这边的骷髅已经完全控制住了场面，几乎已经把对方所有的5以下的骷髅完全干掉，并且俘虏了数十架变异级别的骷髅了。

赵伦瞳火一闪心中默念“系统立刻进行数据统计，把敌我双方的战损给我列出来。”

“叮，数据分析开始，数据进行统计中，预计时间三分钟，请稍等！”

三分钟过后，系统叮的一声响起，一份信息就弹了出来。

我方战损

5级骷髅：133架

变异级别：12架

噩梦级别：0架

青铜级别：0架

敌方战损：

4级骷髅：46871架

5级骷髅：2000架

变异级别：193架

噩梦级别：3架

青铜级别：0架

俘虏

4级骷髅：0架

5级骷髅：0架

变异级别：79架

噩梦级别：2架

青铜级别：1架

战利品

4级骷髅骨架46871架

5级骷髅骨架2000架

变异级别骷髅骨架：193架

噩梦级别骷髅骨架3架

4级灵魂之火（完整）34111朵

4级灵魂之火（碎裂）67411份（由于一朵灵魂之火会碎裂成几片，所以数目比较多。）

5级灵魂之火（完整）754朵

5级灵魂之火（碎裂）2554份

变异级别灵魂之火（完整）73朵

变异级别灵魂之火（碎裂）333份

噩梦级别灵魂之火（碎裂）17份

……

“133架5级骷髅，12架变异级别的骷髅，这一个损失还是太大了一点。”赵伦看着灵魂之火中的信息，轻叹一声。

赵伦的语气很真诚，但是在他旁边的切斯科抓在手上的那一架青铜级别的骷髅听来却异常的刺耳，那家伙瞳火爆闪，恨不得将赵伦这家伙生吃活吞了。

这时，奥利斯拖着被他教训得不轻的菲利斯走了过来，看见这一情况，奥利斯毫不犹豫地伸手一拍，“啪叽”一声打在这一架青铜骷髅的骷髅头上，将它打得瞳火一黯。

赵伦听到声音转头看到一身雪白的奥利斯，和凄凄惨惨沾满泥土的菲利斯，轻笑一声随后对菲利斯发布命令道：“菲利斯你待会带上一些5级的骷髅去给把白骨之地除了我们的之外，的所有领地祭坛全部给我推掉。”

说着赵伦又转过头对切斯科道：“你把4级的骷髅全部给我派出来，把战场好好的清理一下，不要漏掉一根的骨头。”

“好的，我这就去。”切斯科点了点头转身要走。

“等等，你先把那一架青铜骷髅带到‘囚洞’去吧。”赵伦又吩咐道。

切斯科点了点头，然后提着青铜骷髅往地下基地跑了下去。

147完全占领（求订阅）

菲利斯这家伙虽然爱耍宝，不过做事的能力还是有的。

仅仅花了七天的时间，菲利斯这家伙就将白骨之地所有敌对领地的领地祭坛全部推翻了，至此赵伦终于是彻底的占领了整个白骨之地了。

这七天，随着菲利斯摧毁掉的领地祭坛的不断增多，不断的是有地意志顺着莫名的方式传输进入赵伦的灵魂之火中，其中有关于领地的信息也有新的建筑出现，到了菲利斯摧毁掉最后一个敌对势力的领地的时候，系统甚至提示升级条件满足，领地祭坛的等级可以提升。

这七天的时间，赵伦却什么也没有做，什么也没有建筑，只是一心一意的在那边修炼他的冥想术，直到菲利斯将所有的领地祭坛全部摧毁了赵伦才停下了‘冥想术’的修炼。

“系统展开白骨之地地图，划出适合建筑‘工业区’和‘军事区’的地域。”

停下修炼，赵伦第一件事就是将这一个命令发布出去。

随着系统越来越加的具备灵活性，赵伦对于系统也越来越加的依赖，越来越喜欢把一些数据规划和计算的事情交给系统去干，而系统也很少让赵伦失望，基本上只要赵伦布置了任务它都可以在短时间之内将任务完成起来，这一回也不例外。

五分钟不到的功夫，系统就发出‘叮’的一声，然后一张地图就展现在赵伦的面前。

这是白骨之地的地图，这一点赵伦看到地图的同时就明白了过来，在地图上赵伦很明显地看到有十几个红色的小点和十几个蓝色的小点。

赵伦将精神力一扫就明白，红色的小点代表适合建筑‘工业区’的地方，而蓝色的小点则代表适合建筑‘军事区’的地方，甚至这个被系统圈起来的地方系统在边上还附有注释，什么地方适合建筑什么建筑系统标得很明确一下子帮赵伦省下了不少功夫。

赵伦仔细地看了一遍系统划出来适合建筑‘工业区’和‘军事区’的地方，然后沉吟了一会说道：“系统，算计建筑地图上规划出来的所有的‘工业区’和‘工业区’上的建筑需要消耗多少资源？然后再计算将所有的‘工业区’建筑完毕并运转开来之后领地一天可以收获多少‘能量之火’？”

正在进行计算，预计耗时3分钟，请稍等！

“叮，计算完毕，是否查看？”

是/否

“立即查看！”赵伦毫不犹豫地选择了是。随后一段信息跳了出来。

需要建筑工业区共计13个需要消耗白色骨块130万块，冥晶1300块。

需要建筑‘变异版骨骼转化池’13个，需要消耗白色骨块13万块，冥晶13块。

共计需要白色骨块143万块，冥晶1313块、

能量之火生产

一号工业区500颗冥晶/天（预计可持续时间45天）

二号工业区455颗冥晶/天（预计可持续时间21天）

……………………

十三个工业区合计平均生产7541颗冥晶/天（预计可持续33天，三十三天之后将恢复正常水平，甚至必须重新修建工业区否则将会出现‘骨骼转换池’区域重叠从而影响产量。）

由于系统给赵伦选定出来的适合建立‘工业区’的地点全部都是和之前那一个满是魔法塔的领地上遇到的情况相差不多的地方，所以在冥晶的生产上才会出现这样的情况。

看着系统的信息，赵伦惊喜道“7500颗冥晶一天，可以持续33天的时间，也就是说我总共可以得到25万颗冥晶了？这可是一笔相当巨大的资源啊！建！立刻把工业区给我建起来！”

这段时间赵伦虽然基本上摆脱了‘穷疯了’的地步，手头上的资源也宽裕了不少，但是面对于25万颗冥晶这样一笔数量恐怖的资源，赵伦还是一样难以把持得住自己。

欣喜若狂的赵伦立刻就带上自己的亡灵大军以及整个仓库的骨块和数量不少的‘能量之火’就出去了，花了足足四天的时间顺着系统给出的地图将十三个‘工业区’全部给建立起来了，直到把这一切全部完成之后，赵伦才心满意足的回到自己领地上去。

该建立的都建立了，接下来赵伦就该坐下来看资源蹭蹭猛涨了，当然赵伦也可以规划规划怎么利用手头上的资源把自己的领地好好的建设建设，毕竟领地意志不断的汇入的过程中，还是出现了不少的优秀的很让赵伦心动的建筑。

赵伦现在手头上已经修建了的建筑有‘领地祭坛’‘1级进化祭坛’‘骨骼转化池*变异’‘魔法塔*变异’这四种建筑，而没有着手修建的建筑可就多了。

‘骷髅箭塔’‘白骨转生池’‘牺牲祭坛’这三种建筑之前有介绍过了，赵伦一大早就得到了建筑方法了，只是赵伦手头上的资源一直并不丰富，没有什么多余的资源来建筑这些建筑。

另外还有一些是最近才得到的建筑‘白骨城堡’‘诞生之地’‘绝望祭坛’。

首先的‘白骨城堡’这一个建筑明显是那一群来自于‘骨之荒漠’的骷髅带过来的，不过这一个城堡貌似也没有什么大用，系统提示‘白骨城堡’没有特殊属性没有严格的材料要求，投入什么样的材料建筑什么样的城堡，除了最后一道程序以外基本上纯人工制造，简直就不像是一个魔法建筑嘛，真搞不明白‘骨之荒漠’的那群家伙为什么会喜欢建筑这种没用的东西。

相比之下，‘诞生之地’可就有用多了。

在冥界，骷髅一族的诞生地点都是随机的，除了领地祭坛附近一公里之外，骷髅的诞生几乎是不受约束和控制的，而‘诞生之地’这一个建筑就是用来约束可控制骷髅的诞生的。

这一个建筑一旦落成，那么方圆十公里范围之内的所有骷髅就只能在这‘诞生之地’诞生，而且‘诞生之地’还是受建筑者控制的，可以在一定的程度上任意修改诞生骷髅的数量和种类，对于骷髅领主来说这无疑是十分不错的一个建筑。

而最后这一个‘绝望祭坛’就有些神秘了，不仅名字古怪，连系统的说明上也没有明确指出这一个建筑到底是干什么用的，只是赵伦隐约感觉到这一个建筑绝对不一般。

148简化‘修炼术’（求订阅）

这些天来，赵伦做的唯一一件事情那就是挥霍，尽情的挥霍。

他先是花了数十万块白色骨块来建筑总长度为4000米的骨墙圈起来一块一百万平方米的地皮，随后赵伦又在这一圈骨墙的四个边上分别建立了十个‘骷髅箭塔’，另外赵伦还在被他圈起来的地皮之内将‘白骨转生池’‘牺牲祭坛’‘诞生之地’还有‘绝望祭坛’‘白骨城堡’这些建筑全部建立起来。

这样大规模的挥霍式的建筑直接导致了赵伦资源的恐怖消耗，截止赵伦将这些全部建筑起来的时候，赵伦已经将他这些天来积累下来的‘骨块’全部挥霍光了，就连‘能量之火’赵伦目前也没有一点库存了，唯一剩下的就是那十三个还在运作的‘工业区’了。

目前这些‘工业区’还在疯狂的运作，这样恐怖的生产量大概还能维持24天左右的时间，也就是说赵伦还有着近二十万的冥晶可以供他挥霍，不过这一回好好地满足了一下自己的建筑欲望的赵伦可就不会再这么挥霍下去了。

站在领地中心的那一座高达三十五米的白古城堡的顶端的赵伦俯视着自己刚刚建立起来，已经有那么一点点雄伟的轮廓的领地沉吟了一会：“嗯，该建的都建了，剩下的这些‘能量之火’就不能在浪费了，要好好的精打细算着用了。”

仔细算一算赵伦目前需要用‘冥晶’的地方其实还真的是不少，真的要放开了手脚来用的话，区区的十几二十万冥晶根本就不能支持多久。

首先他还有着一个骷髅法师团在那边，赵伦这家伙一直想要将自己的骷髅法师团打造成为自己手头上的一支最锋利最强大的精兵，但是这一个军团从建立以来貌似根本就没有怎么用过，之所以这样除了时机是一方面因素以外，骷髅法师团的实力一直没能达到赵伦的预期也是一方面因素，所以赵伦早就有考虑要将骷髅法师团好好进化一下。

另外第一支进化出来的军团骷髅射手军团一早就表现出了强大的战斗力，但是一直以来都没能有一架首领，指挥起来总是不能够得心应手这也是赵伦的一个心病，所以现在有了充足‘能量之火’的赵伦很有必要从自己的手下挑选出一架变异级别的骷髅弓箭手将它进化成为‘噩梦级别’的存在。

还有还有，赵伦一早就有打算给菲利斯他们这群骷髅一架安排一支军团，甚至已经做好了给他们的军团进化到‘变异’级别的准备，这样一来又是一笔冥晶要花出去了。

仔细这样算一算，赵伦才无奈的发现冥晶这东西真的是有多少都不够挥霍啊！

这时候，切斯科走到赵伦身后，打断了赵伦天马行空的思绪：“大人，你找我？”

赵伦回过头来，看着切斯科直入主题“菲利斯他们‘修炼术’掌握得怎么样了？”

“他们掌握的速度比我想象中的还要快一点，目前为止他们都已经基本掌握了‘修炼术’已经可以自主修炼了，按这个进度下去过不了几天他们就不再需要我看护了。”

赵伦满意地点了点头，接着说道：“这就好！我这边刚好有点事情需要你来做。”

“什么事？”切斯科问道。

赵伦没有回答，而是问道：“你手上有没有普通级别的无属性的修炼术？”

“有！”切斯科这家伙并不笨转念一想就大概知道赵伦要打什么注意了。

“大人您是想要将‘修炼术’交给那一群变异级别的骷髅吗？”

“不仅仅是变异级别的骷髅，我要你将那‘修炼术’交给所有的5级以上的骷髅，怎么样有没有把握？”赵伦瞳火摇曳闪过一丝狂热。

赵伦之前经历的亡灵战争，基本上所有的‘灵魂之火’都没有保留下来，全部让参战的骷髅吞噬掉，走的是以战养战的路线。

这一个多月来，大大小小的战斗不下一百场，得到的‘灵魂之火’更是数不胜数，赵伦手下的骷髅这段时间以来升到5级的骷髅数量已经达到一个不可思议的数字，粗粗算来赵伦领地上的5级骷髅也有快要将近五千的数量，这样的一股力量目前却都陷入一个实力滞留阶段，完全没有办法增长哪怕一丝的实力，身为领主的赵伦怎么能忍受这种事情呢？

也就是基于这一个原因赵伦才会将切斯科找来，也才会下达这样的一个命令。

“领主大人，虽然我很想说有把握，但是我不得不实话实说，这对于我来说根本就是一件不可能完成的事情，我根本不可能同时教会数千架骷髅学会‘修炼术’！”切斯科迎着赵伦灼热的目光，十分艰难地摇了摇头。

开玩笑，一架5级的骷髅学习一门普通级别的‘修炼术’最少也需要一个月的时间，而切斯科一次最多也就同时教导十来架骷髅，要是按照这样的时间来算的话，要让切斯科将四五千架骷髅全部教会修炼‘修炼术’的话，那切斯科至少要花三十年的时间，这丫的根本就是不可能完成的任务好不好！

这一点赵伦显然很清楚。

“不不不，你误会我的意思了，我并不是要让你一架一架手把手的教。”赵伦摇了摇头，接着说道：“其实是这样子的，你能不能将‘修炼术’简化了。”

“简化‘修炼术’？”这下子切斯科更加是一头雾水了，完全不明白赵伦究竟要搞什么。

“对，没错！就是把‘修炼术’简化掉！”赵伦肯定地点了点头，接着说道：“你能不能将‘修炼术’简化到5级的骷髅只要简单的指点一下就懂得怎么修炼的层度，就算是吧‘修炼术’拆开分成一层一层的，一级一个层次也没有关系，只要开始够简单5级的骷髅能够轻易上手就可以了。”

听到赵伦的话，切斯科沉吟了好一会，才抬起头来：“虽然不明白您到底是什么意思，不过我可试试看，看看能不能将‘修炼术’简化开来。”

“嗯，那我就把这件事情交给你了！”

149制度（求月票，求推荐）

赵伦那一边让切斯科着手简化‘修炼术’自己这边也尝试着简化‘寂静者的沉默’。

这样做，第一眼看上去好像是赵伦为了提升自己属下的实力而做的，但其实却有着更深的含义。

这些天来赵伦开始按照他心中所规划的慢慢的在布局，努力的想要将自己的这一个领地改造成为一个有制度有条理的骷髅社会。

当那一条长达4000米的骨墙建立出来的时候，赵伦就开始下达第一个命令那就是凡是4级以下的骷髅，一律不准进入这一个被他命名‘骸骨之城’的简陋得连小镇都算不上的骷髅城市。

在这一个城市里他只允许5级的骷髅存在，这也很直白的表达出了赵伦内心深处的关于手下骷髅的层次观。

简单的来说，赵伦心中其实只承认5级以上的拥有智慧的骷髅才是他的子民，至于5级以下完全没有智慧的骷髅赵伦是完全当作傀儡来看的。

而将这些骷髅分开来之后，赵伦就开始在想要怎样的来给自己承认的子民营造一个相对公平的骷髅社会。

在这一点上，赵伦花了很长的时间去想，那一个没有一点脑浆的骷髅头都差点爆掉了却没能想出什么像样的方法，毕竟赵伦穿越之前只是一个游戏达人一个法师控一个宅男根本就没有什么领导和主持内政的经验，而且就算是赵伦之前有什么领导或者主持内政的经验赵伦也不可能用在他现在这一个领地上的，因为骷髅和人类是不同的！

骷髅不需要吃饭，骷髅不需要金钱，虽然骷髅有着需求，但是一架骷髅一切努力的动力就是忠诚，人类社会的那一套拿到骷髅这边未必行得通，该怎么做只能赵伦自己去慢慢摸索，好在骷髅有一个人类没有的优点，那就是近乎愚蠢的忠诚，就算是作为领导者的赵伦搞得天怒人怨，他手下的这一群‘愚蠢’的骷髅子民也不会离他也去的。

就是在拥有这样的优势的情况下，赵伦的第一个制度框架才架立了起来。

经过一段时间的思考，赵伦终于决定将手底下的骷髅分成两个部分，一部分是军队，一部分的自由骷髅。

不过目前赵伦手底下的军队就只有两支，一支是由两百架变异级别骷髅射手组成的‘骷髅射手军团’，另一支就是赵伦一早就着手组建的‘骷髅法师团’。另外赵伦预计还将建立一支直属于自己的‘变异级别近卫团’，以及给予‘噩梦级别’的骷髅自主建立一支数量不超过500架骷髅的军团。

这一部分隶属于军队的骷髅不需要付出什么，它们需要的仅仅只是修炼修炼再修炼，他们修炼所需要的资源由赵伦或者说由领地付出，而他们的职责就是保护整个领地。

而另一外一部分骷髅则是属于自由骷髅或者也可以说是平民骷髅，这一部分骷髅在赵伦目前的制度下，每一个月需要上交十朵4级的灵魂之火，额外上交的话还有积分，积分累积到一定的程度可以换取‘修炼术’‘战技’‘法术’甚至是‘变异级别的灵魂之火’还有‘能量之火’。

当然这一个过程中计算积分是一个麻烦的工作，不过好在赵伦拥有‘系统’，这一些麻烦的工作完全可以交给它来搞定。

赵伦这家伙是一架说干就干的骷髅，一个大概的框架刚刚立起来，赵伦就立刻迫不及待的执行了。

首先赵伦先把所有的5级以上的骷髅集中起来，发表了一场自己以为热血沸腾其实手下地的骷髅完全不明所以的演讲，随后赵伦尽他可能努力详尽的将自己的制度跟手底下的这一群骷髅讲明白。

这是一个很辛苦的过程，赵伦花了整整两个多小时的时间才让自己手底下的骷髅完全明白，他想要表达得到底是什么然后的然后赵伦这一个粗糙简陋的制度就开始实施了。

其实赵伦虽然花了两个多小时的时间来演讲，他手底下的骷髅还是没有明白赵伦想要表达的到底是什么。

菲利斯这一群‘噩梦级别’骷髅听到是可以组建一支军队，其他的他们就没有听明白了，所以这群家伙赵伦一说散伙他们就兴奋地扑到那一群5级骷髅当中去，各自去挑选自己喜欢的骷髅来组成自己的军队了。

至于没有被选入军队的骷髅，听到的听明白的则是关于自己的任务，一个月十朵4级灵魂之火这一个任务。所以赵伦一说自由活动之后，这一群骷髅就一股脑的全部离开了赵伦的‘骸骨之城’去完成自己的任务去了。

而最无辜最茫然的就是那一支变异级别的骷髅射手军团和赵伦的骷髅法师军团了，菲利斯和普通的5级骷髅他们多好啊，有属于自己明确的任务，赵伦一说自由他们就忙活去了，可是这两个军团还茫然着呢，领主大人貌似没有说他们应该干什么啊，这可怎么办？两支军团的骷髅一架架愣在那里不知道完全不知道该怎么办。

赵伦叹着气看着三个层次的骷髅三种截然不同的反应，突然深刻的明白想要构建出来自己心目中的那一个完美的骷髅社会任重道远啊！

赵伦摇了摇头，没有到两支军队面前说些什么，指导他们要做些什么，而是摇着头让身边的贝斯特去将自己手下所有的变异级别的骷髅弓箭手找了过来。

也是时候给骷髅射手军团找一个首领了！

贝斯特的动作很快，不一会儿的功夫二十来架变异级别的骷髅弓箭手就在赵伦的面前一字排开。

赵伦扫了一眼，这群骷髅弓箭手，瞳火闪烁连续使用了二十几个变异版的‘感应’术，将这二十来架骷髅弓箭手的资料全部探查出来。

随后赵伦就一动不动了，将精神沉浸自己的灵魂之火里面仔细的研究这二十来份资料，用了足足十分钟的时间最后赵伦选定了其中的一架骷髅弓箭手。

领地居民

骷髅弓箭手

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手*变异）

实力：5级（黑铁）卓越

天赋：灰色

技能：冰箭术多重箭？？？

进化方向：重炮骷髅射手

说明：嗯，这是一架具备不俗的潜力的骷髅弓箭手。

001半年

一晃半年的时间过去了，赵伦的领地在赵伦兢兢业业的经营下，发生了不小的变化。

他手底下的骷髅已经渐渐学会，理解，习惯了赵伦的制度并且乐在其中。

切斯科这家伙早在几个月前就完成了一部分‘修炼术’的简化，目前赵伦手头上已经有了6级到9级的简化版修炼术了，而‘冥想术’方面赵伦自己研究得却不是很成功，磕磕碰碰的始终不能够将‘寂静者的沉默’简化出来，不过好在几个月前他将变异版的魔法塔升了1级以后，所有的困难就全部解决掉了，魔法塔直接帮助赵伦一步到位把‘寂静者的沉默’从黑铁6级到白银阶一级一级拆分开来。

有了这两种简易版的‘修炼术’和‘冥想术’，赵伦手下那一群不亦乐乎的骷髅小弟就更将的欢乐了。

这一群本来就勤勤恳恳的小骷髅在赵伦一将简易版的‘修炼术’和‘冥想术’贴出来的时候，一架架的积分就已经足够换取的骷髅，在赵伦强烈要求下，一架架全部换取了‘修炼术’和‘冥想术’去进行修炼。

半年下来，赵伦手头下的骷髅实力已经有了不小的变化，半年之前的那一批5级的骷髅如今大部分骷髅都已经是7级的存在了，甚至有几架天赋不错的骷髅已经是8级的骷髅了。

另外这半年的时间里也新晋了不少的5级骷髅，粗粗算来大概有两到三千架左右，目前赵伦领地上5级以上的骷髅已经是将近一万架的恐怖数量了，而且5级的骷髅只占少数大部分的存在都是7级以上的骷髅。

这一群被赵伦划为平民阶层的骷髅进步不小，赵伦手底下的那一支支军队当然也不可小视。

直属于赵伦的骷髅法师团赵伦老早就将他们全部进化成为变异级别的存在，再加上有简化版的‘寂静者的沉默’还有赵伦不计消耗的培养，如今赵伦手头上这一支骷髅法师军团已经架架是9级的存在了，而且已经有好几架骷髅法师突破到了十级了，经过半年的努力赵伦总算是将这一支骷髅法师团发展成为自己手头上最为强大的尖兵了。

除了骷髅法师团之外，赵伦领地上还有着好几支骷髅军队。

‘重炮骷髅射手’莫斯的骷髅射手团。

‘骷髅骑士’菲利斯长枪骷髅团。

‘突击的骷髅重剑手’大剑一号的大剑骷髅团。

‘恐怖的暴力骷髅斧手’科林的巨斧骷髅团。

‘守护骷髅’切斯科的一支同样是大剑骷髅团（这一支骷髅团中，切斯科特别向赵伦把‘巨剑骷髅’雷恩要了过去当副手。）

‘掌控风暴的骷髅法师’贝斯特的骷髅法师团。

还有一支是赵伦搞出来的，全部由变异级别的骷髅组成，数量大约有两百架的‘近卫军’，一共是7支军队，加起来大概有三四千架的数量。

其实这七支军队的供养让赵伦曾经一度十分的头疼，如果全部由于他来给的话七支骷髅军队修炼的资源实在庞大了一点，虽然赵伦不是给出不但是绝对会很吃力，而且全部给出来的话那赵伦的领地还要不要建设了？

所以赵伦考虑了很久才决定，给予每一支军队每一个月固定了一批资源，至于不够的话就让这些军队的首领自己去想办法。

赵伦这一个决定直接导致了七支军队之间实力的参差不齐，除了赵伦的军队之外，最为强大的是菲利斯的军队，他手下的长枪骷髅团骷髅平均等级8级，是仅次于赵伦的骷髅法师团和直属于赵伦的骷髅射手团还有‘近卫军’之外，最为强大的一支军队。

至于其他的骷髅的军团手下的骷髅基本上平均等级都是七级，并不比‘平民’的骷髅强大多少。

不过虽然手底下的军队实力不是很强，但是这几架‘噩梦级别’的实力却着实不低，毕竟他们修炼的资源是赵伦提供而且是无止境的提供的，经过半年时间的修炼这些骷髅一架架的实力都有了翻天覆地的变化。

大剑一号他们几架骷髅全部都到了黑铁十级的最顶峰的状态，如今他们只需要一点契机或者是一朵青铜级别的灵魂之火就可以升到了青铜级，所以他们现在正在努力努力地想要赚取足够的积分来换取赵伦手头上的那几朵青铜级别的灵魂之火（由于数量不多，所以赵伦已经给那几朵灵魂之火开出价那一架骷髅先得到足够的积分就给谁）。

而最为强大的要属菲利斯这家伙，这家伙在拥有‘卓越’级别的‘修炼术’以及不计其数的‘能量之火’的提供之下，竟然完全没有瓶颈完全不需要青铜灵魂之火就成为了整个领地表面上唯一的一架青铜级别的骷髅了（切斯科这家伙正常情况下不能爆发全部实力，奥利斯这家伙更是时好时坏的。）。

记得这一架活宝进阶青铜级别那一天别提有多兴奋了，满领地耍宝，最后不知道那一根经不对突然想去捉弄捉弄一直以来老老实实安安静静地跟在赵伦身边的奥利斯。

结果，结果这家伙就被奥利斯拖到一边好一顿胖揍，要知道奥利斯这家伙的攻击可不仅仅只是针对于骨架的，他的每一拳打下去都可以直接作用于灵魂之火，那感觉老疼老疼了，所以那一天之后菲利斯就不敢在靠近奥利斯骨架三米了。

说到奥利斯，这半年来赵伦最关心的就是奥利斯这家伙了，原本赵伦是想要给奥利斯组一支军队玩玩的，而且还说了奥利斯的军队要什么他就给什么，完全不需要奥利斯去头疼，让菲利斯好一顿嫉妒恨不得立刻和奥利斯互换了，但是奥利斯却对于军队没什么兴趣，或者说奥利斯对于整个领地都没什么兴趣，他唯一的兴趣就是一天到晚的跟在赵伦的身边。说了几次奥利斯也不要，无奈之下赵伦只能作罢。

这半年的时间赵伦还偷偷带着奥利斯去了一次‘混乱之域’想要看看‘混乱之域’有没有可以治愈奥利斯的方法，但是一无所获这让赵伦对奥利斯更加的愧疚。

002大剑骷髅1045

“咔嚓”一声，一架7级大剑骷髅轻松的一剑斩杀了一架4级的巨斧骷髅，面对这一种低了自己三个等级的骷髅大剑骷髅表示除了寻找有点难度之外，猎杀起来完全没有一点压力。

对于白骨之地上的骷髅们特别是4级的骷髅来说，这日子真的是一天不如一天了。

太惨了，整个白骨之地这半年多来，4级的骷髅不仅没有一点增长，反而越来越少越来越少，现在在这白骨之地中，5级的骷髅恐怕就要比4级的骷髅多了。

为什么？这是因为整个白骨之地的5级骷髅全部都在猎杀4级的骷髅，因为只有4级的骷髅才可以换取积分。

大剑骷髅捡起地上的骷髅头，暗自雀跃的估算着“第38朵，嗯，算上这一朵再有17朵4级的灵魂之火就可以凑够积分换取8级的‘修炼术’了。”

这一架大剑骷髅是赵伦领地上的一架自由骷髅，作为一架自由的骷髅，他每一天的生活就是外出猎杀，回来换积分然后换能量之火然后修炼，然后在外出猎杀如此循环，过着这样简单而单调的生活。

这样的生活放在一个人类的身上可能会显得太过于枯燥，但是放在骷髅的身上就显得充实了很多了，尽管随着等级的提升对于积分需求的不断上升，4级的灵魂之火所能得到的积分已经越来越不能满足他们的需求，他们越来越需要花更多更加枯燥的时间去猎杀4级的骷髅才能获得他们需要的积分，但是作为骷髅的他们不会有丝毫的埋怨，依然元气满满的过着每一天。

大剑骷髅提着骷髅头站起来，看了看自己身边十几个骷髅头，感觉再也拿不下去了便带着骷髅头往领地上赶，由于离领地有点远，这一架骷髅花了一个多小时的时间才走到领地，和守在门口的几架骷髅打了声招呼，这架骷髅就提着骷髅头赶往领地之上才刚刚建立没多久的一个建筑。

这一建筑有点像‘白骨城堡’但是比一般的‘白骨城堡’要大一点，大概有二三十十米高通体雪白四四方方的看上去像是一个巨大的盒子，走进里面仔细一看。感觉十分的宽阔面积的话应该有三四平方千米。

对于这一个建筑，大剑骷髅只知道是领主大人最近才刚刚召集了数千架骷髅，花了十天的时间建立起来了叫做‘任务塔’的一个建筑，自从这一个建筑完成了以后，领主大人就下命令要求每一架骷髅换取积分必须要到这里来，不能再去麻烦领主大人了。

这一个命令让大剑骷髅多少有些失望，因为不能再每天都见领主大人了，不过大人的命令还是需要执行的，尽管对于这一个建筑有着一种来自骨子里的讨厌，但是大剑骷髅还是很快的就习惯了这一个大家伙。

大剑骷髅熟练地走进来，在数十个窗口前选了一个骷髅比较少的窗口排起了队。

和人类相比，骷髅排队显得很有秩序也很安静，偌大的一个‘任务塔’中没有一点声音传出来，当然并不是数百架在排队的骷髅都没有在说话，只是骷髅的交流是通过意识的，可以对着特定的几架传输，一般骷髅都只和自己相熟的骷髅聊天不会把意识胡乱传播去打扰别的骷髅。

大剑骷髅安安静静地排了一会队，窗口办事的效率貌似极快，不一会儿的功夫就轮到了大剑骷髅。

“请选择服务项目！

1，换取积分

2，领取任务

3，提交任务

4，发布任务。”

大剑骷髅一来到窗口，窗口内就传来一阵对于大剑骷髅来说很奇怪的声音，大剑骷髅习惯性地伸了伸头想要看一看隔着一块透明的东西里面的到底是啥，但是还是完全看不到里面的东西。

“换取积分！”收回目光，大剑骷髅将十几个4级的骷髅头放在窗口前的一个小托盘上。

小托盘轻轻一颤，随后就缩回窗口内，不一会儿当小托盘再一次出现的时候，大剑骷髅放上去的那一些骷髅头已经消失不见。

“正在清点，请稍等！”

不一会，令大剑骷髅十分不舒服的声音又响了起来“清点完毕，普通4级灵魂之火14朵，骷髅法师灵魂之火2朵，一共可换取积分18分，是否换取？”

“是！”大剑骷髅毫不犹豫的点了点头。

“确认换取积分成功，正在进行身份认证请稍等！”窗口传来的电子音刚刚落地，一道黄色的光芒就从窗口内射了出来，落在大剑骷髅的骷髅头上。

三秒钟之后，‘叮’的一声电子音又响了起来：“身份认证完毕，积分添加完毕，是否查看？”

“是！”大剑骷髅点了点头，很快的窗口上就出现了一排信息。

大剑骷髅1045

身份：领地居民（自由骷髅）

积分：83

大剑骷髅看了看积分一栏，随后就将信息关掉转身就要去继续努力，这时窗口突然传来一阵声音，随后让大剑骷髅很不适应的电子声音又传了出来。

“大剑骷髅1045，大剑骷髅1045.有针对性任务出现，是否查看？”

“针对性任务？”大剑骷髅有点发愣，显然不是很理解所谓的针对性任务是什么意思，但还是乖乖地回到窗口前，选择了‘是’。

任务：捕捉骷髅鸟

委托方：贝斯特大人

任务说明：贝斯特大人刚刚联合菲利斯大人将‘黑色山脉’边缘的‘白骨巢穴’击破，大量溃败的‘骷髅鸟’逃入领地，任务委托所有七级以上的骷髅前往‘黑色山脉’附近的十三号地区对‘骷髅鸟’进行追捕。

任务奖励：生擒骷髅鸟一只30积分到100积分不止（积分视骷髅鸟的实力而定，领取任务后会有详细的积分兑换表。）

另外：击杀的骷髅鸟不能参加本任务奖励兑换，但是可以进行积分兑换。

领取条件：等级7级（注：任务领取之后，将由系统进行人员分配，十架骷髅为一组！）

领取/放弃

大剑骷髅看着窗口的任务信息愣了好久，才点击了领取任务。

003黑色山脉

随着白骨之地4级的骷髅日益的减少，身上背着一个军团要养，对于积分的需求越来越高的菲利斯这些‘噩梦级别’的骷髅不得不将赚取积分的目光从4级骷髅的身上往外移，一次偶然让菲利斯他们将目光锁定在了离赵伦的大本营‘骸骨之城’并不是很远的，菲利斯的骷髅马的老家‘黑色山脉’上。

并且在最近的这一段时间，菲利斯他们已经开始将魔手伸向了这一个一直与‘白骨之地’井水不犯河水的‘黑色山脉’。

前几次菲利斯他们比较谨慎，一次是针对于一只10级的冥兽‘白骨野猪’，那一次是菲利斯出手的，轻轻松松斩杀了那一只‘噩梦级别’的10‘白骨野猪’并将它带回‘积分塔’获得了数量相当巨大的一笔积分。

从那一次起，‘黑色山脉’就彻底被菲利斯他们这一群‘噩梦级别’的骷髅盯上了，他们开始频频出入‘黑色山脉’对那些落单的冥兽出手。

这样的日子持续了一个多月的时间，直到不久之前菲利斯联合大剑一号还有贝斯特一起将‘黑色山脉’附近的一个小型的‘冥兽种族’‘白骨野猪’给灭掉了，获取了大量的积分之后‘噩梦级别’的骷髅终于将目光放在了那些小型的‘冥兽族群’上，就是基于这样的背景之下贝斯特才向‘白骨巢穴’出了手。

不过贝斯特向‘白骨巢穴’还不仅仅是为了获取大量积分，还有一个更加重要的原因，那就是‘骷髅鸟’这一种冥兽其实是可以驯服的。

贝斯特在偶然的情况下，发现了一架驯服了‘骷髅鸟’的骷髅法师。

发现掌握着骷髅法师和‘骷髅鸟’这一个组合提升战斗力竟然是相当的恐怖，心动的贝斯特立刻闯进‘黑色山脉’中抓了一只7级的‘骷髅鸟’然后试着命令自己的手下对它进行驯服，尽管驯服的过程十分坎坷，但是再花了三天的时间之后贝特斯的手下成功的驯服了那一只‘骷髅鸟’。

然后一架七架的擅长‘风系法术’的骷髅法师和一架7级的天赋法术‘敏捷术’和‘狂风术’‘锐利之爪’的‘骷髅鸟’结合，轻易的就可以打败两架8级的骷髅战士（对于大剑骷髅巨斧骷髅等近战类骷髅的统称）。

再然后贝斯特的狂热了，这样恐怖的实力增幅怎么可能让它可以轻易无视呢？果断不能无视啊，所以这家伙就发动菲利斯和大剑一号一起帮他在‘黑色山脉’寻找‘骷髅鸟’的巢穴，在花了一两个礼拜的时间之后，‘骷髅鸟’的巢穴‘白骨巢穴’最终还是让他们给找到了。

找到之后，激动不已的贝斯特立刻就和菲利斯一起对‘白骨巢穴’发动攻击，但是贝斯特他们估算错了‘白骨巢穴’的强大，在大剑一号没有出手的情况下，贝斯特和菲利斯两架骷髅的攻击遭受到了强烈的抵抗，尽管最后贝斯特和菲利斯硬生生毁灭掉了‘白骨巢穴’，并且合力生擒了‘白骨巢穴’的王者――一只‘噩梦十级’的骷髅鸟王，但是还有大批溃败的‘骷髅鸟’在慌乱之下跑进了‘白骨之地’。

这也是大剑骷髅1045为什么会接到哪一个任务的原因所在。

“你们忙活了这么久就是为了这家伙？”

骸骨之城，赵伦的‘白骨城堡’之内，贝斯特和菲利斯拖着那一只‘骷髅鸟王’站在赵伦的面前。

贝斯特和菲利斯这两架忠心的小骷髅，一擒获这一只‘骷髅鸟王’立刻就给赵伦送了过来，用不上的菲利斯就不用说了，贝斯特这家伙虽然十分眼馋这家伙，但是一想到自己家的领主大人也是骷髅法师，就毫不犹豫地就将它带了回来打算把这一架‘骷髅鸟王’送给自己家的领主大人。

赵伦上下打量了这只‘骷髅鸟王’一眼，随手抛了一个‘感应’过去。

骷髅鸟（首领）

种族：低级冥兽

实力：10级（黑铁）噩梦

天赋：普通

说明：这是一架天赋相对出众的‘骷髅鸟’，由于胆小的天性比较容易被驯服，但缺点就是容易在危机的时刻抛弃掉自己的主人独自逃走。

赵伦看了一眼这一只‘骷髅鸟王’的信息，原本饶有兴趣的目光在看到说明的时候顿了顿，最后变成了冷漠的目光：“贝斯特，这只‘骷髅鸟’你带走把，不我喜欢这种冥兽。”

贝斯特一听急了，这可是自己费了不小的力气才搞过来专门要献给大人的，大人怎么就不要了呢“大人……”

赵伦挥手打断了贝斯特的话“好了不用说了，这一只‘骷髅鸟’你还是带走吧，另外说一下，如果你要驯服它的话也要特别小心，如果遇上太过强大的敌人的话，不要把希望寄托在着只‘骷髅鸟’的身上知道吗？”

贝斯特见自己家领主大人真的是不喜欢这一只‘骷髅鸟王’，虽然很是无奈，但是领主大人态度坚决他也没有办法，只能点了点头正要押着这一只‘骷髅鸟王’退下来这时候一架骷髅火急火燎地冲了进来。

“切斯科？怎么了这是？你不是在简化‘修炼术’吗？”赵伦看见来者，不解道。

“领主大人，你们是不是对‘黑色山脉’出手了？”切斯科冲进来，劈头盖脸的就问道，语气很急而且还带有一点惊怒的味道。

切斯科这一段时间一直都窝在自己的小天地里，为赵伦兢兢业业地简化着‘修炼术’已经有好几个月没有出过门了，今天他好不容易完成了10级到青铜11级‘修炼术’的简化出来，本来是一件很高兴的事情却没有想到一出门就听到了让自己差点没吓死的消息。

对黑色山脉出手，我的老天啊，领主大人您这是在作死啊！

切斯科立刻就冲到了赵伦这边来了。

“怎么了？‘黑色山脉’很危险吗？”赵伦看着惊怒不已的切斯科，心中升起了一丝不好的预感。

“岂止是危险，简直是恐怖啊！在您之前从来没有哪一任骷髅大领主敢对‘黑色山脉’出手，就是上一任对‘莫克斯湿地’出手的大领主也不敢！”切斯科苦着脸说道。

004切斯科的恐惧（求订阅）

“你胡说什么？我感觉‘黑色山脉’的冥兽也不是很强的样子嘛，有什么好怕的？”菲利斯不屑地说道。

“哼，愚蠢的东西，你看见的仅仅只是‘黑色山脉’的表面，是‘黑色山脉’最外层的情况，有本事你只要能进入‘黑色山脉’五十里地远，然后活着出来的话，以后你想要对黑色山脉做什么我都不会过问！”对于菲利斯的质疑，切斯科豪不客气地反击过去，而且很是激烈的样子似乎怕极了这一个地方。

“哼，有什么了不起的，不就是五十里地吗？我现在就去给你……”

赵伦挥手阻止了切斯科和菲利斯的争论“好了好了，不要吵了，切斯科你先说一说吧，‘黑色山脉’究竟有什么恐怖的？”

“是！”切斯科狠狠地瞪了菲利斯一眼，给了他一个待会再收拾你的眼神之后，继续说道：“领主大人，对于‘黑色山脉’其实我并不是很了解。”

“不了解你还在那边吼什么吼？”菲利斯抓住机会张口就对切斯科进行攻击。

“你闭嘴！”赵伦横了这家伙一眼，对切斯科道：“不用理他，你继续说。”

切斯科点了点，接着说道：“其实上一任白骨之地的大领主也有打过‘黑色山脉’的注意，因为当时他们已经一统了白骨之地，并且已经彻底的掌控了白骨之地的所有资源，领地的发展陷入了瓶颈，但是旁边不管是‘奥斯的无尽陵园’还是‘莫科思湿地’都因为‘子爵铁律’的存在不能征服，所以剩下的‘黑色山脉’就是他发展唯一的选择了。但是那一架大领主还没有做出什么举动，碰巧的一只迷路了的‘冥兽’从‘黑色山脉’闯了出来，从那以后哪一位领主就再也不敢打‘黑色山脉’的注意了。”

“这中间发生了什么？”赵伦问道。

“杀戮，疯狂的杀戮，那一只‘冥兽’在杀戮了数万架5级以上的骷髅，推倒了当时大领主的骨墙之后，没有一点损伤的大摇大摆的离开了‘白骨之地’回到‘黑色山脉’之中了。”切斯科接着说道。

“数万架5级以上的骷髅？”

“嗯，对了其中还有大概七八架青铜级别的骷髅。”切斯科语出不惊死人不休，让原本还不是很在意的赵伦一下子精神了起来“这是真的？”

“那一只冥兽我远远的见过一眼，是它要进入‘黑色山脉’的时候看到的，当时我分明还看到了两只比那‘冥兽’还要大的家伙来接它。”切斯科似乎回想起了当时的画面，幽白色的瞳火不禁一阵摇曳，露出惊惧的情绪。

“比那只冥兽还要大的家伙？”听到这，赵伦终于动容了。

“对！这就是为什么上一代白骨之地的大领主在拥有‘黑色山脉’资源却不开发的原因，不是不开发而是根本就不敢开发！”切斯科语气激昂地说道。

“如果是这样的话，对于‘黑色山脉’的开发确实是要慎重一点了。”

“领主大人！”菲利斯一听急了，自己好不容易找到一个飞速赚取积分的地方，现在怎么能说放弃就放弃掉呢？

赵伦挥了挥手，说道“我是说慎重，又不是说彻底不开发了！”

“领主大人！您还打算开发‘黑色山脉’？”这下子切斯科这一边又不满意了。

赵伦挥了挥手说道：“切斯科你听我说！开发是必须的，我们领地现在的情况你又不是不知道。之前的那十几个可以大量生产‘能量之火’的‘骨骼转化池’已经变成了普通的‘骨骼转化池’了，虽然我已经将‘骨骼转化池’全部升了一级，转化骨骼的效率也高了不少，但是我们整个领地一共就十三个骨骼转化池。一个骨骼转化池一天能转化的也就相当于30颗冥晶的量，也就是说我们现在一天也就大概有390颗冥晶进账，这样的数目虽然不算少但是相对于我们这么大的一个领地来说根本就不够用！”

“你知道吗？单单那一个‘任务塔’我一天就要花费100颗冥晶才能供它运作，再加上我手下的那些军团还需要我的资源供养，一天390颗冥晶根本就远远不够！在开发‘黑色山脉’之前，我们现在这一个领地的运转的资源，完全是靠‘自由骷髅’猎杀4级骷髅支撑起来的，但是这一个方法根本就不能持久现在4级的骷髅大量减少渐渐跟不上我们的需求是一点，还有你们难道没有发现吗？最近这一个越来我们领地新增5级骷髅已经越来越少了，这是为什么你们知道吗？”

“这是因为我们手底下的兵源也就是4级的骷髅被我们自己扼杀掉了！所以才会导致这样的场面！在菲利斯他们开发‘黑色山脉’以前我就一直在想，该要用什么的方法来阻止来改变这样的情况，但是一无所获，直到了开发‘黑色山脉’这一个情况才得到缓解，所以，我们现在不可能放弃掉‘黑色山脉’！”

“领主大人！”切斯科急叫道。

“听我说完！”赵伦再一次制止切斯科的话，接着说道：“当然对于‘黑色山脉’的开发，我们也不能再像之前那样肆无忌惮，这样吧，我们就以现在开发到的地方为线，从今往后不再开发更加深入的地方这样的话遇上强大的‘冥兽’的可能性就降到了最低的层度怎么样？”

切斯科：“领主这还是……”

“直说好了，这已经是我的底线了，我不可能再让步！不管是‘冥兽’也好，亡灵也好并不是我们想要去躲避就可以躲避的掉的，该要遇上的就算是我们藏在天上也躲不掉，我们能做的最应该做的最理智的事情就是增强自己的实力，只有自己强大了才能真正的最大程度的躲避掉，消灭掉一切危险！”

赵伦这家伙终于是爆发了，果然是这样的，这家伙一直就不是一架畏首畏尾的骷髅，他不可能会恐惧一只没有出现的‘冥兽’，或者说就算是出现了他也不会恐惧，而他之所以会做出退步很大的层度上只是作为一个领主再为自己的属下的安全负责任罢了。

005探查

由于赵伦的态度十分坚决，切斯科最终还是不得不选择妥协，不过他也不是完全妥协了。

这家伙最后跟赵伦提出了一个要求，就是要让他将目前已经被赵伦他们开发过的地方逛上一圈确认安全。

对于这一个不算是要求的要求赵伦欣然同意，不仅同意赵伦还决定跟切斯科一起好好的把‘黑色山脉’目前已经被他们开发的地方逛一遍。

说干就干，赵伦和切斯科还有最近一直跟在赵伦的身边的奥利斯，以及要作为向导的菲利斯，四架骷髅花了将近一个小时的时间，来到了靠近‘黑色山脉’被赵伦划作13区的地方。

“原来‘黑色山脉’是这个样子的？”赵伦看着不远处长着密密麻麻葱葱郁郁的黑色树林，轮廓巨大连绵的山脉惊叹道，在今天之前他从来没有想到会在‘冥界’看见植被，尽管这些植被长得有点古怪。

“您没来过吗？”切斯科脚步顿了顿，有些吃惊的样子。

“嗯，这一段时间我有点忙，虽然一直想要过来看看，但是老是抽不出什么时间，走吧进去看看！”赵伦点了点头带着奥利斯率先走了进去。

“很安静嘛，和我想象中的有点不大一样啊！”

走进‘黑色山脉’赵伦感受到的是意料之外的安静，眼前入目的是黑色巨大的树木林立，他预料之中的‘冥兽’满地走的场面并没有出现。

“这一片地区是‘白骨野猪’的地盘，除了少量的‘白骨野猪’之外没有别的什么‘冥兽’。”在‘黑色山脉’混迹了好几个月的菲利斯立刻说道。

“‘白骨野猪’？就是你第一次猎杀的那一种‘冥兽’吧？我一直想要看看那家伙是什么属性的，但可惜的是你们从来没有给我逮到活的，这边有吗带我看看去！”赵伦对于‘冥兽’这一种东西还是挺好奇的，特别是发现‘冥兽’竟然是可以驯服的之后，赵伦就一直寻思着是不是要给自己也弄一只过来养养。

“‘白骨野猪’的数量相对稀少，平时比较不容易遇到，大人想要看‘冥兽’的话，我们在前进一点吧，在前进一点是‘骨狼’的领地，那里比较容易遇上‘冥兽’。”菲利斯这家伙还真可以算是一架合格的导游，对于‘黑色山脉’的了解也算是详尽，看到赵伦点了点头之后，菲利斯这家伙就带头向着‘黑色山脉’更深处走去。

“系统，开始描绘‘黑色山脉’地图，记录地图信息！”赵伦心中默念一声，然后就带着奥利斯和切斯科跟上了菲利斯的脚步。

菲利斯对于‘黑色山脉’的了解显然已经到了一定的地步，带着赵伦他们几架骷髅才走了十来分钟远，赵伦就感觉周围的树木矮了一点，而且密度也梳了一点貌似是进入了另一片地域了，果然领先的菲利斯的声音传了过来。

“大人，我们已经到了这一片就是‘骨狼’的领地，这里‘骨狼’比较多，咦，来了！”

‘嗖’的一阵声响，十几只体型狰狞的‘骨狼’串了出来，奥利斯和切斯科第一时间就把赵伦护在了中间，而赵伦则悠闲地看着这十几只‘骨狼’，甚至还饶有兴趣地扔上几个变异版的‘感应’。

骨狼

种族：低级冥兽

实力：7级

天赋：低下

说明：这是一种狡诈残暴的冥兽，一般情况下驯服的成功率极低，但是如果能收服狼群的头狼的话，将可以轻易接收一个族群。

赵伦大概地看了一下，这十来只‘骨狼’大部分都是六七级的存在，只有一只作为头狼的是8级的存在，这样的实力对于赵伦他们来说完全是不够看的。

“杀了吧，我们继续往里走！”

赵伦对于这些‘骨狼’倒是有一点兴趣，不过由于他们还要深入探查一下‘黑色山脉’如果要抓下一只的话，带着不是很方便所以赵伦就选择了最省力的方法，反正看样子‘黑色山脉’中‘骨狼’的数量不少，真的需要的话回来的时候在带一只回去研究研究也不迟。

赵伦一声令下，菲利斯和切斯科就动起手来，不到一两分钟的功夫，十几只‘骨狼’就被他们尽数灭掉，然后再菲利斯的带领下赵伦他们这一行骷髅举行探查着‘黑色山脉’。

随菲利斯带着赵伦一路往‘黑色山脉’的深处走，一直走到他们开发到的地方，其实菲利斯他也没有开发多远，最远的地方也就是深入大概十里远的地方在一片广阔的紫色荆棘前停了下来。

之所以没有在深入，是因为这一片紫色荆棘十分的邪门，简直就像是活物一样竟然会攻击靠近的亡灵，虽然攻击的力道不是很大也就相当于七八级骷髅的攻击，但是这一片紫色荆棘实在是太广了，就算是菲利斯这家伙如今已经是青铜级别的存在了，他也不敢随随便便的说要横跨这一片紫色荆棘。

“我们目前最深入的地方就是这里，您说我们是不是要在进去看看？”菲利斯看着这一片紫色荆棘瞳火露出一摸跃跃欲试的情绪，似乎很想挑战一下这一片紫色荆棘。

“不必了，暂时不需要再进去了，目前开发的这十里地就足够了我们消化一段时间了。”赵伦看了一眼看似平静的无波的紫色荆棘摇了摇头，随后接着说道：“菲利斯以我们这里为中心点的话，左右你们分别开发了多远的距离？”

“左右吗？”菲利斯愣了愣，抬着头看了看一眼左右，有些茫然的样子：“大人，还是我带着您走一圈把，您要让我说我还真说不准。”

“嗯，也好我们走吧！”赵伦点了点头，没有什么异议，毕竟让系统描绘地图的话，还是需要自己逛一圈来的好。

随后菲利斯带着赵伦花了三天的时间才带着赵伦将他们开发了的‘黑色山脉’的所有地方走了一遍，之所以要花这么长的时间是因为赵伦要让系统描绘地图的缘故，要菲利斯带着自己尽量详细的将整个‘黑色山脉’走了一遍。

006觊觎的目光

从‘黑色山脉’逛了一圈回来之后，赵伦打开了‘系统’绘制的地图，蹲在一边默默研究。

在这一张‘系统’绘制的不完整版的‘黑色山脉’外围地图中，不仅仅是只有地图，还有系统根据赵伦收集到的信息在地图打下的注释。

哪一个地方有什么‘冥兽族’，哪一个地方有什么危险诡异之处，这一张地图上面都有着详尽的记载。

根据这一张地图，赵伦很快的就画出了几个最外围的适合目前自己领地上那一群七八级的骷髅混的地方，然后就开始向自己的手下下达命令。

首先赵伦先废掉了4级骷髅灵魂之火的积分兑换，宣布从今往后猎杀4级的骷髅或者说猎杀所有的骷髅都不在可以兑换积分，然后赵伦再将自己画出来的刚刚从地图上选出来的地方对于普通的骷髅开放，再然后‘任务塔’就更新了新的积分兑换表。

这一个新的积分兑换表的表格上列出来的，全部都是刚刚开放那几个地方活跃的‘冥兽’，而且兑换积分的价格之高远远的在同级骷髅之上，不过新的兑换表上有明确的写出，必须要整只的冥兽才可以，不在是向之前单单是一朵灵魂之火就可以兑换了。

将一系列的命令颁发出去之后，赵伦这家伙带着奥利斯再一次进入了‘黑色山脉’。

赵伦这家伙一直就不是一架闲得住的骷髅，特别有冒险的精神，这样性格的他怎么可能会对‘黑色山脉’不感兴趣呢？而且这家伙第一次进入的时候就抱着要逮一只‘冥兽’回来养一养，上一次没有得到满足，自认为已经闲下来的赵伦同志自然要在进来逛一逛看一看能不能逮到一只令自己满意的‘冥兽’。

另外赵伦这家伙还想要跨过‘紫色荆棘’到十里之外的地方看一看，想要看一看那一边是一副什么样的景象，这么做的原因除了是要满足自己的好奇之外，还有就是出于谨慎想要掌握十里以外的情况免得以后如果发生什么意外的话自己会措手不及。

黑色山脉

赵伦跟着奥利斯悠闲地走着，赵伦边看着‘黑色山脉’的地图边向身边的奥利斯问道：“奥利斯，你说如果是你的话，你喜欢什么样的‘冥兽’？”

“喜欢吗？”奥利斯瞳火一闪，斩钉截铁地说道：“主人！奥利斯喜欢主人！”

“咔！”赵伦一拳敲在奥利斯的骷髅头上。“我说的是‘冥兽’！不是骷髅！”

“再说了，被一架骷髅说喜欢，感觉很微妙的说。”赵伦心中补充了一句，看了看奥利斯那一副无辜的模样，叹了一口气继续向着走去。

这一回赵伦就很沉默了，没敢再问奥利斯什么，怕这家伙再给他跳出一个瞠目结舌的答案来，低着头研究着自己的地图，这样沉默的气氛奥利斯却也不会感觉于无聊，很有耐心的静静地跟在赵伦的身后。

“我到底要选什么‘冥兽’来养才显得我有格调呢？‘骨狼’吗？感觉有点弱爆了，好像很多小说主角的魔宠都是狼类的，感觉没有什么新意耶。骷髅鸟呢？算了算了这种‘冥兽’是养不熟的白眼狼还是不要了。‘骨之蟒蛇’怎么样？这东西好像也狰狞了一点，不配我的气质……”

赵伦低着头看着地图上记录的十几种‘冥兽’的信息，一样一样得看一样一样的划掉，直到赵伦和奥利斯走到了那一片紫色荆棘的存在，赵伦还是没有从地图上的那些‘冥兽’中挑选出自己钟爱的骷髅来。

“算了算了，还是到这一片荆棘的后面看看吧，或许会有什么惊喜也说不定。”感觉到了地方，赵伦不得不停下了对于‘冥兽’的纠结。

“要过去吗？”奥利斯看了看那一片紫色的荆棘，在回过头看了看赵伦感觉似乎有一点担心的样子。

“放心吧放心吧，这区区的一片荆棘还伤我不了。”赵伦给了奥利斯一个安了的眼神，就向着那一片紫色荆棘走了过去。

赵伦刚刚靠近这一片紫色的荆棘，立刻就有好几根荆棘串了出来，向着赵伦抽了过来。

“维利亚的抗拒”

早有准备的赵伦瞳火一闪，一道无形的波纹散发了开来，顷刻间就扫在那几根紫色荆棘上，但是让赵伦没有想到的是无形的波纹扫在紫色的荆棘上，竟然没有起到一丝作用，紫色的荆棘依旧向着赵伦抽了过来。

而面对这样的危机，赵伦理也不理自顾下结论道：“无效吗？这么说这些就不是死灵生物了。”

看到这种情形，奥利斯立刻就扑了上来，手中的大剑连挥，举手投足之间那几根紫色的荆棘就轻易被斩成几段了。

“做得好，奥利斯！”回过神来的赵伦上前轻轻抚摸了几下对奥利斯的行为表示，虽然奥利斯不出手的好赵伦也可以送应付。

紧接着赵伦一挥手，一个层黑色的迷雾就将赵伦和奥利斯笼罩住。

“走吧我们进去看看去！”

…………………………

“快到了吗？”一只青色的僵尸边赶着路边对旁边的小矮人问道。

“就快了到了，就在在前面几十里处的‘白骨之地’里。”小矮人回答道。

“白骨之地？”青色的僵尸脚步不由一顿停了下来，惊道：“你不想活了，竟然敢打他的注意？”

“你说谁？白骨之地的大领主吗？”小矮人也停下了脚步看着僵尸：“你不知道他已经被血月子爵处理掉了吗?”

“什么时候的事我怎么不知道？”僵尸一惊。

“快要一年了吧，听说那家伙公然违背‘子爵铁律’妄图征服‘莫斯科湿地’被血月子爵派兵灭掉了，现在的白骨之地大领主已经不在是之前的那一位了，而是我们这一回的目标，一架连青铜阶都不是的骷髅法师，走吧别耽搁了，要是去晚了被别的亡灵给抢先了我们就什么也没有了，要知道那家伙虽然实力不行但是挺富有的！”

小矮人说完，就向着赵伦领地的方向扑了过去。

007大剑一号青铜级（求订阅）

白骨之地，工业区。

‘轰’的一声巨响，赵伦好不容易围起来的一圈骨墙就这么被推翻掉了，一只脸上带着一道青色纹路的小矮人还有一只青色的僵尸跨过被推翻的骨墙走了进去。

每一个工业区，赵伦都设有百来架五级的自由骷髅守卫，这时候，百来架骷髅全部向着这两个家伙扑了过去。

“5级的骷髅？守卫还真是薄弱啊！”青色的僵尸不屑地看了一眼，紧接着便和小矮人一起动起手来，不一会儿的功夫一百来架骷髅全部被这两只青铜级别的骷髅轻易干掉。

“走吧，去看看能捞到什么好东西。”料理完赵伦的手下，小矮人带头向着‘骨骼转化池’走了过去。

“哇塞，这么多的2级能量之火，好家伙这些够我们修炼一个两月的了。”跟上来的僵尸看见‘骨骼转化池’上那百来朵‘2级能量之火’惊呼了起来。

“瞧你那德行，就这点东西有什么好激动的。”小矮人不屑道，看了一眼‘骨骼转换池’就离开了，一点也没有要收取那些‘能量之火’的意思，青色的僵尸却看着能量之火挪不动步了“喂喂喂，我说这些能量之火你不要吗？”

“不要在意这些，到他们的大本营上去，那里的东西绝对比这里丰富十倍百倍！”小矮人步调不停，继续向着赵伦的大本营走去，而另一边的那一只青铜阶的僵尸就有些郁闷了，贪婪地看了看一池子的‘能量之火’，最后还是无奈地向着小矮人追了过去。

“我说你好像很了解这里？”僵尸追上来之后，对着小矮人问道。

“一个月前，我就悄悄地跟在这一个领地的新任领主来过，之后我又花了一点时间了解这里的情况，然后才去找你过来的，其实我之前是想要自己动手来着，但是他们领地虽然没有青铜级别的骷髅，可是魔法建筑有点多，我自己一只亡灵的话实在是没有能力打下来。”小矮人边说边走着。

“跟过来的？你是在那边遇到那家伙的？”

“混乱之域，咦，他们的反应很快嘛！”小矮人的脚步突然一顿，嘴角勾起一丝轻松的笑意。

小矮人的声音刚落地，一阵“咔咔”的声音响了起来，不一会儿的功夫两百来架的骷髅射手出现在这两只亡灵的边上。

“变异级别的骷髅弓箭手？数量不少嘛！”青铜僵尸见状，轻松地说道。

小矮人转头看向另一边：“还有！”

果然，又是一阵‘咔咔’的声音响了起来，不一会儿的功夫，小矮人看的地方又是一群骷髅围了上来。

“咦，我还以为能再出现什么了不起的骷髅呢？竟然是普通的大剑骷髅，数量倒是多了一点，不过这样的废物就算是来再多又怎样？”青铜骷髅看着着到来的那一群五百架左右的大剑骷髅不屑道。

“不对，我们似乎早就被发现了！”小矮人环视了一下周围说道。

随后不久，又是五百架巨斧骷髅围了上来，然后又是五百架长枪骷髅围了上来，前前后后不到三分钟的功夫竟然围上来了一千八百架骷髅，而且这一群骷髅竟然全部都是7级以上的存在。

“他们的实力貌似不错啊！看来我们想要打败他们需要费不少的功夫啊！”青铜僵尸这时候表情也凝重了起来，尽管这些骷髅依然奈何他们两只青铜级别的亡灵不得，但是就他们两只青铜级别的亡灵想要将这些骷髅全部干掉也不是一件容易的事情。

“不对，情况不对。”小矮人仔细地看着这一群围上来的骷髅，感觉那里出了什么问题，不一会儿他们就知道是哪里。

这一群骷髅，竟然没有一架是‘噩梦级别’的存在，小矮人正在琢磨这是什么情况的时候，那一群群骷髅突然都分开一条道来，四群骷髅走出四架骷髅来。

这四架骷髅分别是‘重炮骷髅射手’莫斯，‘恐怖的暴力骷髅斧手’科林，还有‘突击的骷髅重剑手’大剑一号以及‘骷髅骑士’菲利斯，其中大剑一号和菲利斯都已经是青铜级别的存在了（贝斯特和菲利斯攻击‘白骨巢穴’那一战，大剑一号就是因为处于突破中才没有参战的）。

那一只青铜色的僵尸看到那四架骷髅，脸色当场就变了：“怎么回事，你这家伙不是说着一个领地没有青铜级别的骷髅吗？这么一下子就出来了两架！这一回我们可麻烦了！”

“不，不是我们麻烦了！”小矮人突然转过头来，看着青铜级别的僵尸，灰色的瞳孔闪烁着冷冽的光芒：“这一切都在我的意料之中，感谢你陪我过来！”

“你！”这个时候，青铜僵尸终于感觉到异常，但是这家伙没有做出什么反应，小矮人突然就扑了上来，腐烂的小小的双手紧紧抓住青铜僵尸的头颅，然后狠狠的一拧就把这一只青铜级别的僵尸的头颅拧了下来。

“什么情况这是？”

看着这一幕，菲利斯他们全部呆住了，搞不明白这两只亡灵怎么突然之间就自己斗了起来。

“请问，你们的领主大人在吗？”这时，小矮人提着那一只僵尸的头颅，彬彬有礼地说道。

“你这家伙想要干什么？”菲利斯上期几步，看着这一只小矮人，幽白色的瞳火闪烁着强烈的战意，说起来这家伙突破到青铜阶至今还没有和同阶的亡灵真正的拼杀过呢。

“初次见面，给领主大人送一份礼！”小矮人随手一挥，将那一只青铜级别僵尸的头颅向着菲利斯扔了过去。

“送礼？”菲利斯愣了愣，看着被抛过来的僵尸的头颅，下意识得要去接。

“嗖！”的一声，一支骨箭飞了过来，打中了那一只僵尸的头颅，将它远远地打飞了出去。

“莫斯，你这家伙干什么？”菲利斯一愣，吼道。

“大人说过，僵尸的要害在心脏，仅仅只是砍下头的话，是不会死掉的！”

008重炮骷髅射手

莫斯这家伙种族叫做‘重炮骷髅射手’，一种在当前这一个冥界世界很违和的一个种族，赵伦怀疑这家伙之所以能进化成这一个种族和‘系统’有着莫大的关系，所以赵伦才会一看见这家伙得进化方向就选定了这家伙。而且在这家伙进化之后，赵伦还把这架骷髅带着身边很长的一段时间，对于这家伙的教育赵伦还是花了不少心血的。

“什么？”菲利斯这家伙智商就有些够呛了，再加上喜欢耍宝，经常一靠近赵伦就被削，一下子竟然有点茫然了。

“他是说，我没有死！”

这时，刚刚明明已经躺在了地上的那僵尸无头的躯体，不知道用了什么手段，突然就窜了过来，双手的指甲突然暴涨十几厘米长，然后狠狠一挥，地向着菲利斯的骷髅头就抓了过去。

这突然的变故让菲利斯有些茫然，但是天生强悍的战斗素养让他忍不住就要甩手轰向那一只僵尸，就在这时又是‘轰’的一声炸响，传了过来，瞬息间一杆比一般的骨箭要大一点粗一点的骨箭轰击在那一只无头的僵尸的胸前，将那一只僵尸射了出去，一下子解决掉了菲利斯的危机。

出手的当然是那一架扛着一个口径足有五厘米，长达一米三，通体黝黑像是一根火箭筒一样的‘重炮骷髅射手’莫斯了。

不过莫斯由于是仓促出手，再加上十级的战斗力确实低了僵尸一个等级，所以被莫斯射了一箭的僵尸貌似没有受什么伤，只是倒退了几步，顺势来到他头颅掉落的地方把头颅捡了起来，把插在上面的那一只骨箭拔了下来，然后安回自己的脖子上之后才恶狠狠地看着莫斯：“该死的骷髅，竟然敢破坏我的好事！”

而另一边，莫斯看见这家伙把自己的骷髅头按上了之后，瞳火一闪冷哼一声：“爆!”

“不好！”僵尸一惊，顿时明白自己貌似中了人家的圈套了，但是头都按上去了，现在才知道但是已经晚了。

顷刻间，僵尸的头颅之内猛然绽放出一股冰蓝色的恐怖气息，一瞬间的功夫就将这一只僵尸完全给冻住了。

“重炮迫击！”

莫斯抓住这一个机会，扛在肩上的那一杆重炮移向那一只僵尸，毫不犹豫地射出了蓄力已久的一箭。‘轰’的一声，一杆粗大的，带着蓝色的能量尾巴的骨箭便射了出来，带着恐怖的气息轰向那一只僵尸。

这么恐怖的一箭，就算是这一只僵尸是青铜级别的存在，在这么毫无防备的情况下硬抗的下场绝对会是相当的凄惨的。

“该死的蠢货，竟然被一架骷髅给算计了！”

这时那一只小矮人窜了出来，毫不犹疑地挡在那一杆骨箭重炮之前，开玩笑现在这样的情况可以让这一只僵尸死掉吗？死掉的话他根本就没有可能逃出去好不好！

“给我停下来！”小矮人狂嚎着伸出那一双腐烂的双手抵在前面，一道无名的波纹生了出来，将那一杆重炮挡了下来。

“给我滚回去！”紧接着这一只小矮人双手一挥，那一杆停下来的骨箭重炮竟然倒飞了回去，向着莫斯轰了过去。而且是用着比来时更加快速的倒飞回去，莫斯根本就没有反应的余地当场就被那一只骨箭轰个正着，然后‘爆’的一声被炸得粉碎！

“不对，有点不对，那家伙没有死！”小矮人灰色充满死气的瞳孔突然一翻，整只亡灵瞬间将自己的戒备提升到最高的层次，果不其然，几乎是瞬间的功夫小矮人的背后同时也是那一只僵尸的背后突然出来‘轰’的一声炮击声，紧接着数百只骨箭便向着这两只青铜级别的亡灵射了过来。

“该死的，区区一架‘噩梦级别’的骷髅竟然这么难缠。”小矮人咒骂了一声，然后猛地转过身来，迎着那一阵箭雨窜了过去，奔跑的同时恐怖的力量在爆发，冲击掉了所有射向他的骨箭：“我受够你了，该死的家伙，去死吧！”

小矮人的速度全力爆发起来，才真正展现出他身为青铜级别亡灵的恐怖，瞬息间的功夫这家伙竟然跨越了近百米的距离，顷刻间就来到了莫斯的面前，狰狞的略带着一点腐烂的脸庞露出了森然的杀意，双手狠狠一挥向着莫斯的骷髅头抓了过去。

“你就这么无视我的存在吗？该死的亡灵！”

这时一个愤怒的声音传了过来，小矮人一惊，但是还没等他做出什么反应，紧接着‘噗嗤’一声响了起来，一杆青铜色的长枪从那一只小矮人的胸前穿透过去。

“怎么可能？什么时候……”小矮人震惊地看着自己胸前的这一杆长枪，这是什么样的速度自己竟然完全招架不住，甚至是连反应的时间都没有，这一架骷髅不也是才青铜级别吗？怎么可能强悍到这种地步？一时间，一种叫做后悔的情绪开始在这家伙的心中蔓延，到了这个时候这家伙才猛然发现，自己似乎严重地低估了这一个领地，但是到了这一个时候一切都已经来不及了。

另一边，大剑一号也不知道什么时候来到了那一只僵尸的身边，并且趁着那家伙还在被冰冻着，手中的大剑挥舞砍向那一只僵尸，冰冻中的僵尸虽然拼命地做出反抗，但是因为冰冻而迟缓下来的速度根本不可能招架得住，顷刻间就被大剑一号削成了人棍。

不到一分钟的功夫，两只刚刚还牛逼哄哄的青铜级别的入侵者，就被轻而易举的解决掉了。

“老虎不发威，当我是病猫！带走！”菲利斯轻松料理了那一只小矮人之后，把手中的长枪一收，学着他家领主大人的口气酷酷地对着围上来的小弟说道。

“这下子，贝斯特他们就不用担心积分用不上了！”大剑一号将同样也将那一只被削成人棍的僵尸交给手下，然后看着被带下去的两只青铜级别的亡灵说道。

009黑色山脉第二区地图（求推荐）

感谢‘lmxy’的月票。

感谢‘小小冯同志’‘书友131025144954556’‘逝去独舞’的打赏。

感谢还有很多没有感谢到的默默支持的朋友，

…………

黑色山脉，紫色荆棘之外的地区，赵伦和奥利斯两架骷髅刚刚停下狼狈的逃窜，躲进了两块巨大的岩石地下。

“他‘凉’的，总算是逃出来了。”赵伦小心翼翼地确认刚刚疯狂追杀自己的那一群实力有点恐怖的冥兽确实没有追上来之后，终于是松了一口气。

“接下来要小心一点了，他凉的，十里以内和十里以外的情况完完全全不是一个样子的，青铜级别的冥兽满地走真他凉的太恐怖了。”

不久之前，赵伦和奥利斯就是被一群青铜级别的‘骨狼’追得满世界乱跑，而事情的起因不过是因为赵伦和奥利斯一不小心踏进了他们的地盘而已。

“还有你这小子，下回给我长点心，我知道你丫的能打，但是你丫的再能打你能打得过那么多的一群啊！”缓过劲来的赵伦，对着奥利斯劈头盖脸就是一阵教育，这家伙刚可威风了，十来只青铜级别的‘骨狼’带着近百只十级左右的‘骨狼’向赵伦他们围过来的时候，这家伙扑上去就要和人家干，还好赵伦眼疾手快拖住这家伙就跑，要不然赵伦他们两现在还不知是什么样呢。

对于赵伦的教诲，奥利斯一副呆呆的模样，愣愣地看着赵伦也不知道是听进去了没有，看他这幅样子赵伦也就没有在教育下去的欲望了，停了下来看了看四周，然后命令道“系统把地图张开！”

下一瞬间，一张虚拟的地图出现在赵伦的灵魂之火。

这一张地图是赵伦刚刚跨过‘紫色荆棘’就命令系统开始绘制的，所以目前这一张地图的绝大部分地区都还是一片空白，唯一记录的绘制上去的，只有赵伦和奥利斯一路逃亡过来的这些地方。

“系统，把这一张地图正式命名为‘第二区地图’，另外把‘第一区地图’和‘第二区地图’接壤的部分标出来。”

赵伦的一声令下，很快这一张虚拟的地图上，就有很大的一块空白地区被系统画了出来，赵伦看了一眼，然后就干劲十足地站了起来：“接下来就是把这些系统标记出来的地图，全部探索出来，然后我们离开这一个的鬼地方，等老子实力强大了再过来征服它！走吧奥利斯！”

说完赵伦对着奥利斯一挥手，率先向着巨石之外走了出去，顺着系统地图上标出来的那一片方向，小心翼翼地探索过去。

赵伦现在可是一点也不敢大意，虽然他现在是一架牛轰轰的‘噩梦’10级的骷髅法师，并且掌控了数十种变异版法术，战斗力不逊色于任何一架青铜1级的骷髅，但是才来到这里不到半天的赵伦却深刻明白，要想在这里好好的活下去，凭自己现在这一点实力还是老实一点的好。

话说回来，好在这一回赵伦身边带着是奥利斯，要是赵伦是带着菲利斯这一架喜欢作死的骷髅过来，那恐怕就算是赵伦想要老老实实的也老实不起来。

赵伦和奥利斯小心翼翼地顺着地图探索着，但是这里的环境还不是说小心了就能没事的，这里实在是太诡异了，就算是赵伦和奥利斯再小心翼翼地防范，也没有办法防范随时随地有可能从旁边窜过来的会杀亡灵的树枝或藤条。

赵伦再走了不到半个小时的时候，前前后后已经被这一种东西捆住骨架四次了，还有一次还把赵伦给提了起来，直接导致赵伦暴露了行踪，被一只青铜级别的冥兽发现，不过好在那一只冥兽是落单的冥兽，虽然是青铜级别的存在但是对赵伦他们照成不了什么威胁，很快就被奥利斯解决掉了。

但是这样的情况也让赵伦很烦恼，所以他不得不让奥利斯在行走的过程中，替他注意并摆平哪一些想要向他伸出罪恶之手的诡异树枝和藤条。

有了奥利斯的看护，赵伦探索的速度稍稍的有些加快，但是这样的节奏很快就被打乱掉了，因为赵伦发现他们貌似有被冥兽盯上了。

赵伦停下脚步，骷髅头十分灵敏的一转，早有准备的将一个‘感应’甩了出去。

贪婪的长臂猴

种族：低级冥兽

实力：青铜1级

天赋：敏捷，撕裂

说明：不要对这种真正的‘猴孩子’抱有驯服的期望！

这一次盯上赵伦他们的冥兽并不多，就这一只，但是这一只冥兽十分的狡猾，它不正面和赵伦他们接触，只是一直远远地跟着赵伦他们，既不发动攻击，也不掉头离开，赵伦知道这家伙是在等待时机，等待一个最适合的出手时机。

“该死的，所以说我最讨厌猴子了！”赵伦没好气地说了一声，然后就见赵伦骨架一颤，一股玄奥的旋律传了出来，紧接着赵伦和奥利斯就突然消失不见了。

这下子，那一只远远吊在赵伦他们身后的那一只猴子傻了，搞不明白为什么突然之间那两只怪模怪样的冥兽突然就消失不见了，好奇的猴子马上扑了上来，三两下的功夫就来到了赵伦和奥利斯刚刚消失不见的地方。

“咚”

这猴子窜得有点太急了，到来的时候有的扑过头，这原本也没有什么，顶多就是跑远一点回头过来就是了，但是奇怪的是这只猴子竟然一头撞上了不知道什么东西，‘啪叽’一声摔了一跤。

“叽叽……”这猴子也聪明，意识到自己貌似上当了，爬起来就要跑，但是赵伦这家伙是一个什么尿性？这只死猴子既然已经撞上了陷阱还有让你在跑出去的吗？

“咔嚓”一声，一把无形的大剑瞬息砍在这一只猴子黑色的皮毛上，‘噗嗤’一声，将它斩成两半。

也几乎在这一只猴子被斩杀的同时，赵伦和奥利斯露出了骨架，奇怪的是这两家伙竟然貌似根本就没有离开过原地，一直就在那边站着。

“这猴子的好奇心挺重的，我还以为开了‘隐身术’之后，要让你过去将它削了呢，没想到这家伙竟然自己就跑过来自投罗网了。”看着被斩成两半的猴子，赵伦笑着对奥利斯说道。

010法术‘纳斯的口袋’

这只猴子是赵伦见到的第一只非‘骸骨类’的冥兽，所以在找它能量聚被赵伦称作‘核心’的地方还很是废了一段时间，最后赵伦找对了地方，把这一只猴子的心脏挖了下来。

“再加上这一个心脏，我们目前已经斩获了两个青铜级别的核心了。”赵伦边说着，左手边在半空划过一道泛起波纹的线条，然后熟练地拉开一个口子，紧接着就将这一颗留着黑色血液的心脏装了进去。

这又是一个变异级别的法术，变异之前是2级的法术，变异之后已经无限接近3级法术了，它的名字叫做‘纳斯的口袋’，是一个极其罕见的空间类法术，这一个法术原本的属性可以制造出一个能够维持三个小时的一平米大小的专属空间，但是经过赵伦变异版的魔法塔变异过一次之后，这一个法术已经可以制造一个，只要不间断注入法力它就不会崩溃掉的十平方大小的专属空间了。

目前这一个口袋里装的，只有之前那一只冥兽的头颅，还有刚刚放进去的那一只猴子的心脏。

“走吧继续赶路，争取一天之内把这些需要探索的地反探索完毕。”将那一颗猴子的心脏放进去之后，赵伦对于奥利斯再一次挥了挥手，继续向着地图指引的方向走了过去。

接下来的路段赵伦和奥利斯更加的小心谨慎，凭借着奥利斯不俗的战斗力还有赵伦千奇百怪的变异版法术，虽然一路下来麻烦不断，但都有惊无险地过去了甚至赵伦还在这些麻烦中获得了不少的战利品。

仅仅两个小时多一点的时间，赵伦就又入账了3只青铜级别冥兽的‘核心’，但是很快的赵伦又遇上了麻烦了，或者应该说赵伦这一回遇上了大麻烦了。

赵伦和奥利斯匍匐在黑色的草丛中，两双瞳火闪烁看着前方不远处的地方，两双几乎相同的瞳火闪烁着是截然不同的情绪，一双谨慎理智，一双有点茫然不解。

在赵伦他们前面百来米的地方，围着十来只种类各不相同的冥兽，这些冥兽相互警惕相互咆哮张牙舞爪着，眼看着似乎有一场恐怖的大战就要爆发了。

“该死的，这一群冥兽要打架不会死到一边去啊，干嘛非要给老子拦在这里害得老子过不去！”被这一群骷髅拦在必经之路的赵伦低声咒骂着，瞳火转动小心翼翼地查看这四周的情况，生怕这个时候再有什么意外把自己给暴露了，那到时候赵伦可就悲剧了。

“咦，那是什么东西？”赵伦的瞳火四处乱瞄的时候，目光不由自主的聚集在了一处，那是被那一群冥兽围住的中间的一颗黑色的小矮树。

这一种小矮树一眼望过去最是平常不过了，整个黑色山脉这种小矮树没有十万也有八万的，但是不同寻常的是这一颗小矮树的上面长着一朵跃动着的蓝色火焰，赵伦看到这一朵蓝色的火焰心中不由一突，下意识的就扔出了一个感应术。

或许是受到了‘感应’的影响，那一朵火焰‘噗’的一声猛地亮了起来，这一个突然的变故让那十来只青铜级别的冥兽全部都懵了，然后也不知道是哪一只先出的手，十几只冥兽同时暴动了起来，‘咔咔’的扭打成了一团。

赵伦瞠目结舌地看着这一幕，小心翼翼地带着奥利斯向后退了几步，然后才看了看感应术的结果

？？？

品种：？？？

功效：？？？（疑似有强化冥兽的功效）

赵伦看了一眼之后，就默默地关掉了页面，和奥利斯一道小心翼翼地看着前面的情况生怕那一群冥兽打着打着打到他们这边来。至于那一朵蓝色的火焰的话，赵伦倒是没有多少兴趣，关键是赵伦看不出那到底是什么东西，到底能不能吃，尽管满是问号的东西看上去貌似挺牛掰的，但万一要是不能吃或者是吃出一个什么好歹来的话那要找谁理赔去？

“轰！轰！轰！”

青铜级别的冥兽果然是破坏力惊人，赵伦拉着奥利斯又后退了几十米才堪堪躲过了那一群冥兽战斗的余波。

“奥利斯啊，做骷髅要懂得审时度势，要明白什么样的战斗该打什么样的战斗不能去掺和懂不懂啊？”赵伦抓住机会，对着自己家的小奥利斯一顿教育。

恰好在这时，一具巨大的尸体横飞了过来，轰的一声将赵伦压了下去！

一瞬间，刚刚还呆呆愣愣的奥利斯瞳火瞬间红了，冰冷的目光扫向那一群还在那边打得不亦乐乎的青铜级别冥兽，怒吼一声，手中的大剑一斜‘嗖’的一声扑了过去。

另一边，压住赵伦的那一具尸体一阵抖动之后，就被轻轻的移开了，赵伦灵巧地钻了出来。

“奥利斯那群冥兽没有注意到这边吧？”赵伦转出来之后，就是关心的问道，但是很快赵伦就发现不对劲了。

“咦，奥利斯！奥利斯呢？”

赵伦猛地一惊貌似猜到了，一下只站了起来，然后猛地回过头来看向那十几只青铜级别冥兽的所在，这一转头赵伦就直接愣住。

刚刚还打得不亦乐乎的那十来只青铜级别的冥兽，才一会儿功夫竟然死得差不多了，而赵伦转过头来刚好看见奥利斯这家伙拉住一只想要逃跑的飞禽类冥兽，硬生生地将这一只十倍于奥利斯体型的冥兽拉了下来，然后暴力的杀掉了。

搞定了所有的冥兽之后，奥利斯红色的瞳火又恢复正常，再一次变成了那一只傻傻的骷髅，慢悠悠地走回赵伦身边。

“这些全部都是你杀的？”赵伦看着着傻骷髅，抖擞着，有点不可置信地问道。

“嗯！”奥利斯很诚实的点了点头，这一瞬间，赵伦凌乱了，他凉的早知道奥利斯这家伙的实力这么强，这一路上还需要这么小心翼翼的吗？还需要被那一群‘骨狼’追得上他入地无处可逃吗？

郁闷了好久，最后赵伦终于忍不住这家伙跳了起来，骨手狠狠地在这家伙的骷髅头上敲了一下：“混蛋，叫你玩低调，叫你玩低调！”

这家伙是完全忘记了人家奥利斯本来是想要去战斗是这家伙不让来着。

011系统的作用（求推荐！）

感谢‘强仔’的月票！

‘狠狠’地教训了奥利斯一顿之后，赵伦就和奥利斯动起手来将那十几只冥兽的尸体处理了一下。

对于着一些尸体，其实如果可以的话赵伦是希望将他们全部带走，特别是‘骸骨类’的冥兽，他们的骨骼经过‘骨骼转换池’的加工之后，是可以转化大量的能量之火的。但无奈的是，赵伦的‘纳斯的口袋’是在是小了一点，根本就装不下那么多的尸体。

出于无奈，赵伦只能带走那些‘冥兽’最珍贵的核心。

将十几只‘冥兽’的核心全部收走之后，赵伦来到那一株小矮树前，上下一阵打量之后，伸手将树顶上那一朵蓝色的‘火焰’摘了下来，看了一眼就扔进‘纳斯的口袋’里了，直觉告诉赵伦这一朵‘火焰’对于冥兽有着很强的功效，所以赵伦打算为自己未来的冥兽战宠留着。

“主人，给！”赵伦刚刚将那一朵蓝色的‘火焰’收了起来，就看见奥利斯捧着一颗巨大的冥兽头颅走过来，并伸手将那一颗头颅递给赵伦。

“这是什么冥兽？”赵伦看着奥利斯捧着的这一颗头颅，瞬间愣住了，紧接着瞳火流露出一丝惊喜的意味：“等等这家伙好精纯的精神力！”

赵伦下意识地伸出手将这一颗头颅接了下来，然后有点迫不及待的将自己的精神力导入这一颗骷髅头当中去。

但是这一颗冥兽虽然被砍下头颅，可实际上它并没有死透，赵伦的精神力一扫进来这家伙下意识的就聚起精神力向赵伦的精神轰了过去，虚无的精神力碰撞，没有一丝声响但却是最恐怖的攻击，稍有不慎的话就会造成无法治愈的灵魂伤害，所以赵伦的这一个举动十分的鲁莽，这一点他自己也很清楚，并且在这家伙将自己的精神力导入那冥兽的头颅当中的时候他就后悔了，但是这个时候他就算是后悔也已经太晚了。

那一只冥兽青铜级别的精神力瞬间毫无保留地轰击在赵伦的灵魂之火上，瞬间这两股精神力就有一股被轰碎掉了。意外的是，被击溃的却不是赵伦这一架仅仅只有黑铁十级的骷髅法师，而是这一只实力达到青铜级别的冥兽。

这一只冥兽的精神力一和赵伦的精神碰撞在一起，赵伦灵魂之火中刻录的好几个精神系的魔法阵就同时运作开来，再加上赵伦因为修炼了‘寂静者的沉默’原本就非比寻常的精神力，击溃那青铜级别的精神力也是理所应当的，但是接下来发生的事情就让赵伦有些手足无措了。

赵伦的精神力一将对方的精神力击溃，那一只青铜级别的冥兽就当场死亡，残余下来的精神力顿时无处所依，然后全部就粘在了赵伦的精神力上，随着赵伦将精神力收回一股脑的钻进了赵伦的灵魂之火中。

几乎是一瞬间的功夫赵伦的灵魂之火里，就塞进了一只青铜级别的冥兽的精神力，一瞬间一股胀痛感传遍了赵伦的灵魂之火。

“该死的，又吃撑着了！”赵伦抱住头颅，抱怨了一句之后，迅速想出了对策，强撑着灵魂之火的胀痛带着奥利斯一阵逃窜，一直跑了半个多小时，赵伦实在是无法再忍受灵魂之火的恐怖胀痛感之后，赵伦才随便找了一个隐蔽的地方躲了进去：“奥利斯，好好守着，不能让任何骷髅或者冥兽靠近我！”

赵伦仅仅只来得及和奥利斯交代这一句，然后赵伦就陷入了冥想的状态当中。

如今已经算得上是一架资深的法师的赵伦很清楚，自己当前的这一个处境要怎么化解，更加清楚这不是什么危险的事情，甚至只要自己处理得当的话，还可以一举突破到青铜级别，但前提是他可以平平稳稳的将这些精神力吸收炼化了，这是赵伦当前最紧要的工作。

冥想中的赵伦，迅速地在自己的灵魂之火中构想出了一朵虚无的火焰，然后将那一只青铜级别的精神力一一剥离出来，投入这一个火焰之中进行焚烧，将精神力中存在着杂质全部烧掉。

所谓的杂质就是这一只冥兽混杂在这些精神力当中的情绪，好在这一股精神力是冥兽的，他们的精神力相对比较单纯，像赵伦现在在焚烧的这些精神力当中所混杂的杂质，不过是这一只冥兽‘杀戮’和‘吞噬’的欲望，虽然也有一些别的情绪但是相对的都比较细微，很轻易就可以被焚烧成虚无。

凭借着这一个手段，赵伦很快的将这一只冥兽的精神力炼化得差不多了，而他的精神力也在炼化的同时得到了飞速的增长，短短三分钟的时间，赵伦就感觉到了自己的精神力已经达到了一个顶峰的状态，再也无法在增加一分了，这个时候赵伦就知道自己可以准备开始进阶了。

紧接着，赵伦一边维持着那一朵‘火焰’，一边按照‘寂静者的沉默’开始构造自己的精神力核心来，要想成为一架青铜级别的骷髅法师必须要将精神力核心构建出来，只有将精神力核心构建出来了，赵伦的精神力才会发生质的变化，然后带动法力增长一举突破到青铜级别。

构建一个精神力核心对于赵伦来说相当的简单，就算是赵伦现在还要分出一部分的精神去维持那一朵炼化精神力的火焰也可以轻易做到，甚至赵伦构建出来的精神力核心还是最最标准，最最优秀的精神力核心，因为赵伦的灵魂之火中有着系统的存在。

系统这东西，随着时间的增长表现出了越来越加优秀的品质和作用，从一开始仅仅只能显示一些没有什么用的属性页面，到现在可以帮助赵伦计算数据绘制地图还有计算并解析精神力核心的结构。

对没有错，就是计算并解析精神力核心，赵伦老早就让自己的系统这么干了，所以这一次的突破对于赵伦来说完全没有一点难度，只要是将那青铜冥兽的精神力炼化了，赵伦就可以轻轻松松水到渠成的进阶青铜了。

012进阶青铜（求推举！）

感谢‘小林包子’的月票支持！

感谢‘月烛之伤’的打赏支持！

进阶青铜对于赵伦看来说还真的不是什么困难的事，当他把那一只青铜级别的冥兽的精神力全部炼化并吸收了之后，赵伦的精神力核心就轻易地构建成功，这意味着赵伦一只脚跨进了青铜级了。

果然，精神力核心一构建完成，赵伦灵魂之火的精神力就猛地被这一个精神力核心吞噬进去一滴也不剩，然后这一个精神力核心就开始向搅拌机一样运转起来，将赵伦的精神力瞬间就被交成浆糊。

一股强烈的剧痛感传了过来，赵伦痛的差点叫出声来，很是废了很多毅力才将呐喊压了下去。

赵伦很清楚这就是精神力质变的过程，在这一个过程中，疼痛是在所难免的，只有熬过去赵伦的精神力才能完成质的变化，他才能够真正地进阶成为青铜级别的骷髅法师。

这一个过程不是一个漫长的过程，但却是一个剧烈的过程，强烈无比的疼痛是这一个过程中赵伦必须要面对的，好在这一点赵伦早就已经做好了心理准备，所以面对剧痛赵伦虽然不能说是轻轻松松的挺过去，但是也没有给他照成什么麻烦。

十几分钟的功夫，赵伦的精神力就完成了质的变化，到了这个时候赵伦的进阶终于是完成了百分之七八十了，接下来赵伦‘咔嚓’一声将那一只冥兽的头颅打破，将这一只冥兽的‘核心’掏了出来，一口扔进自己的灵魂之火中。

继抽干这只冥兽的精神力之后，赵伦再一次将它的‘核心’的能量完全吞噬掉了，也在吞噬掉那一只冥兽的‘核心’的同时赵伦的法力飞速增长，瞬息间的功夫就突破了十级的顶峰达到了青铜级别的境界，至此赵伦终于彻彻底底的成为一架青铜级别的骷髅法师了。

强大的精神力翻涌，恐怖的法力咆哮，这一瞬间赵伦感觉自己仿佛是这一方天地最至高无上的掌控者，任何亡灵都无法反抗他的他的意志，那是一种极端的强大。

当然赵伦这种情况仅仅只是他的错觉罢了，他现在的实力说不定还比不上奥利斯这家伙呢，不对不是说不定，是一定比不上奥利斯这恐怖的家伙。

“走！奥利斯，我们去找一只青铜级别的骷髅让我练练手。”好半响终于从突破青铜的喜悦中回过神来的赵伦，一下子就窜出了他隐蔽的地方，拉着奥利斯火急火燎的就要去找青铜级别的冥兽。

开玩笑，这是什么地方？这是黑色山脉啊！这里别的什么没有青铜级别的冥兽绝对是多得泛滥，赵伦和奥利斯根本就不用可以去找只要赵伦表现得稍微嚣张一点，立马就会有大群的冥兽向他围过来。

所以很快的，赵伦他就如愿以偿的撞上了一只青铜级别的冥兽了。

这是一只‘骸骨类’的冥兽，赵伦遇见这家伙的同时顺手抛了一个‘感应’过去，将这家伙的种族属性彻底的了解了一下。

白骨巨猿

种族：低级冥兽

实力：青铜1级

说明：这是一只脾气暴躁的冥兽，另外它的力气很强大！

就在赵伦的‘感应’落在这家伙的身上的同时，这只白骨巨猿也发现了赵伦的存在，感觉自己被赵伦窥视了的白骨巨猿愤怒地咆哮一声，当场就拔起他身边的一颗半米多粗的黑色大树，一挥舞就向着赵伦扔了过来。

“力气果然不小。”赵伦望着砸过来的大树瞳火一闪，紧接着也不见赵伦做什么动作，十几条黑色的拳头粗的黑暗之触猛地窜了出来，将那一根砸过来的大树死死的缠住。

然后十几条黑暗之触挥舞，轮着那一棵巨大的恐怖的树木向着那一只白骨巨猿狠狠地砸了下去。

“轰”白骨巨猿双手一撑，轻轻松松的就挡下了赵伦的这一击，随后这家伙双手猛的一用尽，猛地将拿一根树木推开，然后这只巨猿就红着双眼向着赵伦扑了过来，似乎恨不得将这一只胆敢反抗自己的愚蠢冥兽撕个粉碎。

“呵，这家伙的脾气果然很火爆嘛，而且实力也不错，正好拿来试试我刚刚觉醒的天赋法术！”

赵伦瞳火一闪，手中的那一柄法杖一仰，骨架一颤，紧接着一阵玄奥的咒语声响了起来。

随后不久赵伦骨架猛地一颤，玄奥的咒语顿了顿，一股恐怖的法力在凝聚瞬息之间，一颗篮球大小的血红色的眼睛出现在赵伦的头上。

在这一颗眼珠出现的同时，那只白骨巨猿似乎是受到了什么恐怖的束缚一般，瞬间就顿住了一动也不能动，紧接着那一颗篮球大小的眼珠突然光芒一闪，然后射出一道血色的光芒来，‘噗嗤’一声血色的光芒瞬息间跨过数十米的距离穿透了那只冥兽的头颅，仅仅一击这一只青铜级别的冥兽就被轻易的消灭掉了。

“哇，我的核心！”赵伦看见自己的法术轻易的秒杀那一只白骨巨猿，先是一喜，但很快的赵伦就爆发出悲催的呻吟声。

手贱了，刚刚那一击一不小心就冲着白骨巨猿的核心去了，结果导致了赵伦虽然一击秒杀掉了对手，但是也破坏掉了自己本该从白骨巨猿身上得到的，最珍贵的战利品。

郁闷了一会，赵伦的注意力很快就被自己头颅上的那一颗篮球大小的眼睛给吸引过去了。

这一颗眼珠，或者说召唤这一个眼珠的法术叫做‘恶魔之眼’，是一个4级的法术，这一个法师是赵伦刚刚突破到青铜级别的时候觉醒的天赋法术。

经过赵伦的研究发现，这一颗眼珠简直就是一座炮台，只要赵伦的法力跟得上的话，这一颗眼珠就可以不间断的发射4刚刚一击秒杀掉白骨巨猿的那一道法术攻击。

依照赵伦目前的法力，他一共可以发射五道这样的攻击，而这样的攻击一般的青铜1级的亡灵是根本无法抗拒和躲避的，也就是说凭借着这一个法术赵伦就可以硬悍5只青铜级别的冥兽，战斗力堪称恐怖。

013入侵（求订阅）

感谢‘书友131025144954556’‘沉默灬小子’的打赏！

这个时候窝在黑色山脉的赵伦并不清楚，他那一个平静了半年多的领地，最近开始有些不太平了。

从菲利斯不久前擒下那两只青铜级别的亡灵小矮人和僵尸开始，领地上陆续的有青铜级别的亡灵入侵，不过好在每次数量都不多，最多的一次也就是三只青铜级别的存在，被菲利斯大剑一号还有切斯科三架骷髅联手，轻松的把他们拿下了，再加上之前的那两只亡灵，还有陆续抓到的一些亡灵，菲利斯他们在赵伦不在的这几天的时间里，竟然一口气抓了十来只青铜级别的亡灵。

而基本上所有的‘噩梦级别’的骷髅都有参与对于这些青铜级别亡灵的擒拿，所以这短短的几天时间里，贝斯特他们这些‘噩梦级别’的亡灵疯狂赚取了海量的积分，一只只都兑换了自己想要东西。

而对于贝斯特他们这些实力达到了十级顶峰的骷髅来说，目前最想要的当然是那十来只青铜亡灵的核心了。

开玩笑，这些噩梦级别的亡灵盼着青铜级别的核心不知道多久了，以前是因为积分不足，而且赵伦还不准动那囚洞里的大剑骷髅和摩尔的灵魂之火，就连大剑一号的进阶青铜级别也是用那一架来之骨之荒漠的青铜骷髅的灵魂之火。

而如今，接连十来只青铜级别亡灵的捕捉让贝斯特他们赚足了积分的同时，也补充了任务塔里关于青铜级别亡灵的核心不足的问题，所以那十几只青铜级别的亡灵，几乎是一拿进任务塔的仓库放了一下，然后马上就被兑换出来了，所有的噩梦级别的亡灵人手一个青铜级别亡灵的核心。

赵伦回来之后绝对会大吃一惊，‘掌控风暴的骷髅法师’贝斯特，‘恐怖的骷髅斧手’科林，还有‘巨剑骷髅’雷恩，以及‘重炮骷髅射手’莫斯全部都进化成为青铜级别的存在，赵伦领地的实力提升到了一个恐怖的高度，再加上赵伦和奥利斯赵伦目前的领地上已经有了足足9架青铜级别的存在了，这样的实力比起上一代的白骨之地大领主或许还是有所不足，但也相差不会太远了。

不过这一个实力空前强大的领地，目前的情况似乎并不是那么的乐观。

白骨之地，骸骨之城，赵伦的‘白骨城堡’当中，赵伦领地上所有的青铜级别的骷髅现在全部聚集在这里。

“大人又不见！”切斯科瞳火一耀，很是不满地说道。

“这不是常有的事吗？”菲利斯毫不在意的应道，也是赵伦这家伙貌似最喜欢玩失踪，他手下的骷髅对于这种情况都快要习惯了。

“哼！”切斯科骷髅头一转，横了菲利斯一眼，接着说道：“你们也不看看最近领地是什么一个情况，以前几年不见一只的青铜级别亡灵，现在一天一只一天好几只的出现，这么反常的情况你们看不出来吗？万一大人要是出了点什么事怎么办！”

“大人能出什么事？大人的实力那么强大，区区的青铜级别的亡灵怎么可是大人的对手，再说了不是还有奥利斯那家伙跟在大人的身边吗，放心啦不会有什么事的，你看着吧用不了几天大人就会回来了。”

对于菲利斯的话，贝斯特他们是一万个赞同，这一群赵伦的脑残粉，对于赵伦的崇拜已经到了一个无以复加的地步了不说，奥利斯那恐怖的实力他们也是有目共睹的，尽管说不出口，但是菲利斯还是不得不承认自己目前远远不是奥利斯那家伙的对手，就算是拉着大剑一号他们一起上也不一定搞的定奥利斯。

同样对于奥利斯信服的还有切斯科，一想到赵伦身边还跟着这么一号的存在，切斯科这家伙总算是放松了一下，不过很快的这家伙又将注意力放在别的地方去了。

“不管怎样，既然领主大人那边我们管不到，也不能管，但是我们这边的情况我们必须要好好的注意，最近的情况十分的反常，你们都给我提起精神来，一定要为领主大人好好守护领地！”

最近的情况切斯科看在眼里，和菲利斯他们那一群没见过什么世面沉浸在赚取海量的积分和实力疯狂进步中的小骷髅不同，切斯科是见过大世面的骷髅，对于白骨之地外面的实力他是十分清楚的，所对相比菲利斯他们切斯科对于外界更多一份敬畏一份谨慎，所以对于这两天大量青铜级别亡灵入侵的异常反应，切斯科比谁都要紧张，所以他才会将菲利斯他们全部召集起来，就是生怕这群不知天高地厚的小骷髅疏忽了。

不过这一回切斯科是多虑了，菲利斯他们这一群小骷髅现在一架架可都精神着呢。

“放心吧切斯科，不管来多少骷髅，我们绝对会将他们全部都抓下来的！”菲利斯的瞳火满是狂热的应道，边上大剑一号他们也都差不多是这样的一副表情。

这群贪心的小骷髅自己进阶成为青铜级别的存在之后，就一架架开始再为自己手下的军团考虑了，一架架是卯足了劲，打算趁这一段时间努力的赚取积分，好来培养自己手下的军团。

切斯科看着菲利斯她们狂热的表情轻叹了一口气：“你们不要太大意了……”

话说到一半切斯科就停住了，同时把目光看向门口，几乎是同时的一架变异级别的骷髅窜了进来，还没站定骨架就在那边喊道：“大人，有青铜级别亡灵入侵。”

“什么？”

切斯科他们全部都是一惊，怎么回事，领主大人的警戒网并没有被触动的样子啊，为什么会有青铜级别的亡灵入侵。

“走，去看看，到底是什么的亡灵不想活了跑来送死！”

反应最快的是菲利斯，这家伙一愣之后，就带头拉着那一架变异级别的骷髅跑了出去，边跑着便询问那一只青铜级别亡灵的所在，剩下的骷髅对视一眼也都跟了上去。

014黑武士（求支持）

感谢‘锅锅’的打赏。

感谢‘锅锅’和‘小曦涵’的月票支持。

………………

由于菲利斯这家伙这时候并没有骑上骷髅马，所以这家伙这时候的速度并不快，很快的他就被大剑一号他们给追上了，并在了解了情况之后，被大剑一号他们一架架给反超了，远远地落在大剑一号他们的后面，气得菲利斯这家伙哇哇大叫。

几分钟的功夫，大剑一号他们就杀出了骸骨城堡，来到了变异骷髅所说的地方，看到了那一架变异骷髅所说的青铜亡灵。

一看到这家伙，切斯科瞳火一耀，被狠狠地吓了一跳：“该死的怎么会是这种家伙？”

顺着切斯科的目光看去，不远处正有一只浑身漆黑的人型亡灵慢悠悠地走过来，如果单单看外形的话这一只亡灵是远远比不上僵尸和腐烂的小矮人来得狰狞可怖，这家伙一身黑色的皮甲，扛着一把黑色的大剑，再加上一身黑色的皮肤以及黑色的瞳孔，看上去除了肤色之外视乎和人类也没什么两样。

但是就是这样的家伙，不仅让一向胆小的切斯科惊骇，也让大剑一号他们这一群傻大胆忌惮。

“这是什么亡灵？好像很厉害的样子！”大剑一号看着这一只一身黑的家伙，向切斯科问道。

“黑武士。”切斯科瞳火一闪，十分忌惮的说道。

想了想，切斯科接着又说道：“他属于中级亡灵的范畴！”

“中级亡灵吗？果然十分的强大！”贝斯特看着那悠闲但却给与他们不小压力的家伙，感慨道。

“还废什么话，那家伙已经过来了准备战斗！”

大剑一号瞳火一闪，提着大剑就向着那一架悠闲地走过来的黑武士扑了过去。

“来吧，让我见识见识，所谓的中级亡灵究竟是有多强吧！”怒嚎着，大剑一号扑到了这一只黑武士的面前，手中的大剑光芒一闪，狠狠地向着这一只黑武士劈了过来。这一剑大剑一号虽然没有使用什么战技，但是几乎动用了他所能动用的最大的斗气，在‘卓越’级别的‘修炼术’修炼出来的斗气的加持下，这一剑攻击力相当的强大，像是之前入侵那一只青铜级别的僵尸之流的实力，根本就不可能招架得住。

“‘精锐级别’的骷髅？”黑武士斜着眼看着大剑一号，黑色的瞳孔流露出一丝不屑：“太弱了！”

‘叮！’

下一刻，黑武士抗在肩上的大剑突然一挥，速度快的不可思议，瞬间的功夫就斩在了大剑一号的攻过来的大剑上，紧接着，强大到不可思议的力量迸发，‘轰’的一声，大剑一号就被一剑扫飞了出去，重重地砸在十几米之外的地上，恐怖的力道直将地面砸出一个大坑来。

“不好，大剑一号有危险，快去救他！”

切斯科他们见状大惊，三架青铜级别的骷髅战士赶紧扑了上去，攻向那一只黑武士，生怕那家伙追击大剑一号。

“咦，这个领地还真的有点古怪，所有的青铜级别的骷髅竟然全部都是‘精锐级别’的存在。”黑武士惊奇地看了一眼扑上来的切斯科他们，随后黑色的瞳孔闪过一丝不屑：“不过就这么区区的三架‘精锐级别’的青铜1级的骷髅就想要对付我，未免也太天真了一点。”

黑武士话才说完，切斯科他们已经扑了上来，两把骨剑，一把骨斧分三个方向向这一只黑武士杀了过来。

“太弱了！”

黑武士摇了摇头，身体突然动了起来，猛地向前一扑，手中的大剑一挥砸向那一把骨斧，然后左手一抬拍向雷恩的骨剑，最后右腿横扫踹向切斯科的骨剑。

“叮”“咔”“咔”

切斯科他们三架骷髅竟然同时被击退了好几米。

恐怖，十分的恐怖，同一时间，这一只黑武士竟然出手招架住了切斯科他们这三架青铜级别的骷髅的攻击，中级亡灵的实力真的这么恐怖吗？

“小心，这家伙的力气十分的恐怖，不要和这家伙硬碰硬，大剑一号、科林、雷恩和我一起牵制这家伙，贝斯特和莫斯你们寻找机会远程攻击，上！”

切斯科后退了几步之后，简单地制定了战术，然后带着刚刚爬起来的大剑一号他们三，向着那一只黑武士再一次扑了过去。

“这一群愚蠢的骷髅，你们还不明白吗？我的实力根本就不是你们可以抗衡的！”

黑武士看着切斯科他们再一次扑上来，黑色的瞳孔闪过一丝冷芒，随后手中的大剑一挥，正要向切斯科他们迎上去，但是这家伙还没有动身就感觉一阵悸动，手中大剑下意识就是一挥，挡在自己的身前。

“叮”的一声，一股恐怖的冲击力轰在那一把黑色的大剑之上，强大恐怖的力道直将黑武士击退了一两米。

这突然的变故让黑武士吓了一跳，瞳孔一转看向那出手攻击自己的那家伙：“‘精锐级别’的骷髅弓箭手吗？还真是麻烦的家伙，先料理了你再说。”

黑武士说着正要向莫斯扑上去，但这时候切斯科他们已经扑了上来，四架骷髅这时候都散开了，一架骷髅一个方向，努力卖弄着自己的速度不停着在黑武士的身边游走。

“要牵制我好让骷髅弓箭手攻击吗？想法不错！”黑武士冷笑一声，随后突然就爆发出恐怖的速度来，逼向离他最近的大剑一号，高高跃起，手中的大剑狠狠一挥，冲着大剑一号的头颅斩了下来。

就在这时，莫斯出手了，抬着他那一座在这一个时代十分违和的大炮，向着黑武士开了一炮，进阶成为青铜级别之后，莫斯大炮的威力比起之前已经强大了不知道多少倍，现在这家伙的随手一击就是寻常的青铜骷髅也没有那个能耐去招架，更别说莫斯这一箭可是蓄力许久的一箭，这样的攻击就算是这一只黑武士是中级的亡灵恐怕也不一定挨得了吧。

“早等着你了！”

半空之中的黑武士嘴角咧出一个得意的冷笑，然后这家伙竟然诡异地在半空中顿了顿，紧接着猛地在窜上十来米一举躲过来莫斯这一箭，然后这黑武士在猛地扑了下来，以迅雷不及的速度斩向大剑一号。

这么突如其来的攻击，别说大剑一号反应不过来，就算是大剑一号可以反应过来，黑武士那恐怖的力量也不是他可以招架得住的啊！

“死吧，大剑骷髅！”

015亡灵威压

不得不说，这一只黑武士相当的强悍，也相当的狡猾，一下子就骗过了莫斯和大剑一号，眼看着一个冲击就要突破切斯科他们的防守并且顺便杀掉一架拦路的大剑一号，这时候一直不知道躲在什么地方在打酱油的贝斯特终于出手了。

“风之束缚！”

顷刻间，一股流动的无形的清风将那一只黑武士环绕，化作一圈圈无形的铁链将这一只黑武士紧紧缠绕！

“骷髅法师吗？那家伙躲在那？”黑武士抬头向着扫视的，想要找到这时候出手阻止他的骷髅法师，但却没有看到附近有什么骷髅法师，而这时候，大剑一号他们已经抓住这一个难得的机会发动了反攻。

大剑一号还有切斯科雷恩以及科林，全部都凶猛地扑了过来，一架架骷髅挥舞起手中的武器狠狠地攻向这一只黑武士。

‘咔嚓’一声，四架青铜级别的骷髅几乎同时击中黑武士，强大的力道瞬间就将这一只黑武士远远地轰飞了出去，重炮骷髅射手莫斯则抓住这一个机会补刀，端起自己那一座大炮向着飞在半空之中的黑武士不停的射击，短短的几秒钟不到的功夫，莫斯这家伙就展现出了恐怖的火力，接连射出十几只恐怖的骨箭轰击在这一只黑武士的身上，那恐怖的力道单是看着就让人觉得生疼，一下子就将这一只黑武士轰在地上，砸出一个大坑来。

而到这时候，菲利斯他们这一群家伙还是不肯放过这一只可怜的黑武士，半空中，突然有一道恐怖的法术洪流轰击了下来，直接砸在那一只黑武士的身上，强大恐怖的攻击力瞬间就将地面上打出一个恐怖的巨坑。

“贝斯特这一招不管看几次都会被他的凶残震撼！”切斯科和大剑一号他们聚在一起，看着切斯科的法术洪流冲击的所在，没有一丝血肉的骷髅脸上终于显露出了一次轻松的情绪。

也是；连续受到六架青铜级别的骷髅的攻击，切斯科他们就不相信了，这一只黑武士还有能力再翻身，这一场战斗打到了这里基本上也算是要结束了。

“大家小心一点，那一只黑武士虽然可能已经丧失了大部分战斗力，但不排除还有反抗的能力，大家提高警惕千万不要让那家伙在这时候……”

“轰！”

切斯科的话还没有说完，一道巨响传了过来，打断了切斯科的话。

切斯科他们吓了一跳，赶紧抬头看了过去，发现原本淹没在贝斯特的法术洪流里面貌似已经没有反抗之力的黑武士突然霸气地站了起来，并且身上还爆发出了恐怖的黑色光芒竟然轻易招架住了贝斯特的法术洪流。

“不好，情况不对，大家上！”切斯科他们对视一眼，赶紧扑了过去，想要将黑武士反抗的萌芽抹除掉。

“原来是躲在上面，难怪我没有看到，不过现在既然暴露了，那你就去死吧！”

法术洪流中，霸气地站起来的黑武士抬头看着漂浮在天空中的贝斯特，黑色的瞳孔冷芒一闪，手中的大剑突然一挥，斩出一道黑色的光华！

这一道光华生出，就逆着贝斯特的法术洪流轰了上去，一路上势如破竹，贝斯特的法术洪流在这一道黑色的光华面前根本就不堪一击，完全无法阻挡这一道黑色的光华分毫，眨眼之间这一道黑色的光芒就轰破了法术洪流砸在贝斯特这家伙的骨架上，将贝斯特大半的骨架击个粉碎。

“贝斯特！”

大剑一号他们赶紧加快速度扑向那一只黑武士，生怕这一只黑武士对着贝斯特再补上一刀，那贝斯特这家伙可真就死定了。

这时候黑武士倒是没有再追击贝斯特，反而转过头看向扑过来的大剑一号他们，黑色的瞳孔流动出一丝冷芒，刚刚经历一轮打击身上原本破破烂烂的皮甲散发出强烈的光芒和恐怖的气息：“你们这一群愚蠢的骷髅成功的激怒了我，所以我决定了，我要将你们一架不留的全部杀掉！”

随着黑武士的话语声落地，一股恐怖的气息翻涌开来，如同潮汐一般向大剑一号他们推了过去。

一时间一种恐惧的情绪在大剑一号他们的心间滋生，让大剑一号他们的速度不由得一顿，而且在这样的一股气息之下大剑一号他们似乎连斗气都被压制了几分。

“亡灵威压！”切斯科瞳火一闪，略带着一点恐惧地惊道。

“该死的，莫斯远程攻击掩护，大剑一号你们迅速去救起贝斯特，准备撤退！”着一股气息翻涌开来的时候，切斯科毫不迟疑的就下达了命令，因为着一股气息翻涌开来的时候，切斯科才知道这一只黑武士根本就不是他们现在所能战胜的存在，刚刚那家伙根本就没有出全力否则的话自己这一群骷髅根本就不可能和他抗衡，更别说把他打得这么狼狈。

现在这一只黑武士明显是被打出真火了，都已经开启了‘亡灵威压’，要知道‘亡灵威压’对于低级亡灵可是有着十分恐怖的压制功能，面对这一只已经开启了‘亡灵威压’的黑武士，切斯科自认连百分之六十的力量都拿不出来，这样一来还怎么跟他打？还是早早退回‘骸骨之城’，反正有那么多魔法建筑摆在那边这一只黑武士就算是在强大也不可能攻破领地的。

但是切斯科想得太理所当然了一点，现在这一个情况是他们想走就能走得了的吗？这一只黑武士可能会乖乖的放任他们离开吗？答案当然是不可能的！

切斯科的命令刚刚下达，莫斯刚刚抬起那一座炮台正要对黑武士进行攻击，黑武士这家伙突然就动了起来，瞬息之间就扑进了切斯科他们这一群骷髅当中去，手中的大剑挥舞十分凌厉的就对黑武士他们发动了攻击。

恐怖的力量，不俗的速度，再加上‘亡灵威压’的压制，就算是切斯科他们这一群骷髅很聪明的选择要游走，也还是被黑武士打得抱头鼠窜好不狼狈。

016真正的骷髅骑士（上）

“该死的，这家伙的实力太强了，再这么下去所有的骷髅全部都会死的，必须要想个办法才行。”

切斯科不断地在黑武士的攻击之下游走着，瞳火闪烁着焦急的情绪。

“咔！”

然而就切斯科这一走神的功夫，黑武士手中的大剑已经击中了‘恐怖的暴力骷髅斧手’科林，恐怖的大剑竟然斩进了科林的骨架当中，卡在科林骨架上。

这突如其来的情况，弄的切斯科他们几架骷髅一愣，不应该啊，以科林的实力不应该会被这么容易砍中才对！

这时候，科林的瞳火一闪，双手突然放弃掉了巨斧抓住黑武士的那一只大剑，浑身上下的骨架迸发出恐怖的光芒，推着大剑凶猛地向着黑武士扑过去。

“我挡住他，你们走！”

这突然的变故切斯科他们三全部惊呆了，不过这三架骷髅的反应也很快，一愣之下就全部回过神来了，大剑一号和雷恩毫不犹豫地再次扑上去要去解救科林，这是切斯科却骨架突然一闪，将大剑一号他们两架骷髅拦下。

“切斯科，你给我让开！”大剑一号手中的大剑毫不犹豫向着拦住自己的切斯科劈了过去，说实话大剑一号他们原本就对切斯科这一架贪生怕死的骷髅很是不屑，之所以听命与他，不过是因为赵伦的命令罢了，大剑一号他们对于切斯科这家伙并没有多少尊重，特别是现在这一时候切斯科这一个作为更加让大剑一号他们很难尊重得起来。

“你们去救贝斯特，然后迅速离开，科林就交给我了！”

切斯科无视大剑一号斩过来的那一剑，迅速说完这一句话，这家伙就立刻转过身，向着黑武士和科林扑了过去。

在切斯科扑过去的过程中，这一架骷髅的骨架上突然爆发出恐怖的光芒，当光芒收敛之后，切斯科这家伙就穿上了一身全覆式的青色骨甲。

“黑武士，让我看看你到底有多厉害吧！”唔得严严实实的头盔之下，切斯科的瞳火爆发出强烈的光芒，随后这家伙的速度再次爆发，瞬息间的追了上来，高高跃起手中的大剑向着黑武士斩了下去。

而这时候的黑武士情况并不是很乐观，科林本身就是‘恐怖的暴力骷髅斧手’最最擅长的本身就是力量，再加上这时候这家伙已经是生出了要拼死挡住黑武士的念头，所以几乎是豁出了这家伙所有的力量，一时之间黑武士这家伙竟然还有点挣不开的样子。

眼看着切斯科大剑要劈下来了，黑武士这家伙瞳孔闪过一丝冷色，手中的大剑爆发出恐怖的光芒，‘咔嚓’一声竟然一下子就将科林这个家伙的骨架一刀两断，然后黑武士向后一跃，躲开了切斯科那必杀的一剑。

切斯科也没有追击，停下来查看了一下科林，发现这家伙只是被砍断了骨架，并没有生命危险之后切斯科松了一口气，然后才抬头看向黑武士：“来吧，让我在见识见识所谓的中级亡灵的厉害！”

切斯科这时候的语气相当的冰冷，貌似十分的生气，杀气凛然的样子，这样的切斯科平常是极难见到的，而面对这样的切斯科，对面的黑武士貌似了多了几份忌惮，两只亡灵对视了一会，正要默契地动手的时候。

一道身影以相当恐怖的速度逼了过来。

“等等，切斯科！”

不一会儿的功夫，骑上了骷髅马的菲利斯来到了切斯科的身边，看着那一只黑武士，一双瞳火闪烁这狂热的光芒：“切斯科，这家伙交给我！”

“不行！他可是中级亡灵，实力相当强大，你不是他的对手！”切斯科摇了摇头，十分果断的拒绝掉。

“不行也得行，我可以感觉到，我的灵魂在燃烧，和这家伙打的话我一定会更加强大的！”

菲利斯抛下这一句话，也不待切斯科反应，他身下的骷髅就马力全开，爆发出恐怖到不可思议的速度向着那一只黑武士冲击了过去。

“这一架好像骷髅有点古怪！不过区区的青铜1级的存在也敢挑衅我，简直是不知死活！”

黑武士瞳孔闪过一丝冷芒，猛地向前踏了一步，手中的大剑一挥狠狠地向着菲利斯劈了过去，以此同时，骑着骷髅马用着恐怖的速度扑过来的菲利斯也端起了手中的长枪狠狠地向着这一只黑武士刺了过来，顷刻间，这两只亡灵的攻击就撞在了一起，‘叮’的一声，两只亡灵竟然同时退开几步，看样子貌似是平分秋色的样子。

“有点意思，区区一架骷髅，竟然可以挡住我随手一剑。”黑武士退开之后，冷笑一声，提着大剑就又扑了上来，向着菲利斯这家伙攻了过去。

‘该死的，这家伙的力量怎么这么恐怖，我全力一击竟然被他轻易招架住了，不行不能和这家伙硬碰硬！’

菲利斯瞳火流转，身下的骷髅十分善解人意的动了起来，凭借的骷髅骑士恐怖的机动性开始和这一只黑武士游斗起来。

说是游斗，其实更加直白的说，是菲利斯被黑武士这家伙压着打，还是被打得四处乱窜的那一种，相当的狼狈。

这样的情况让切斯科忍不住要扑上去帮忙，但是这家伙刚刚要动身就发现不对了，仔细一看，认真分析了一下战局的切斯科发现，菲利斯这家伙虽然是被那一只黑武士压着打，但是貌似一点危及生命的危险都没有，虽然菲利斯和骷髅马的组合，在短距离的机动性远不如中长距离的冲击来得出色，但是在爆发力上比起黑武士来要强上不少，黑武士这家伙一时半会的竟然还追不上菲利斯这家伙。

而且更加让切斯科吃惊的是，那一只黑武士貌似也发现了这一点，所以在扑击几次追不上之后，这家伙就有要放弃追击菲利斯的打算，但是菲利斯这家伙就是不让，一旦黑武士有转身要走的意向，菲利斯这家伙就会扑上去，对着黑武士来那么一下，黑武士要是追过来菲利斯转身就跑，如果黑武士不理采的话菲利斯就继续凭借着机动性偷袭黑武士。

这一来二去的，黑武士终于被菲利斯惹怒了，瞳孔一红疯狂地对菲利斯发动攻击。

017真正的骷髅骑士（下）

感谢“奇迹总会出现”“月蚀之殇”的崔更票。

害的我大醉之后还得强撑着码完这一章！！！

………………

其实这一个时候的菲利斯陷入了一个他自己也说不清的状态，他感觉自己浑身上下的骨骼都在发热发烫，精神力全所未有的集中，特别是当这一只黑武士将‘亡灵威压’开到最大码的时候，菲利斯这一种奇妙的感觉升华到了最高的层次。

菲利斯开始感觉自己的力量不断的在加强，速度越来越快，这一只黑武士对于自己的威压越来越弱，自己那一种奇妙的感觉越来越加的浓郁。

但是好久不长，随着菲利斯速度的增加，这一只黑武士所能给与菲利斯的压力越来越小，这也直接导致了菲利斯那一种奇妙的感觉越来越薄弱，菲利斯隐约感觉到，如果放任这样下去的话，这一种感觉会渐渐消失掉，这一点是菲利斯无论如何也不能接受的，所以这家伙对黑武士的战斗开始慢慢的向强硬转变。

菲利斯开始慢慢的不再依赖机动性，开始慢慢地学会和黑武士硬碰硬的决斗，虽然一开始菲利斯往往是败多胜少，几乎完全是被虐的存在，但是凭着这恐怖的短距离爆发力，菲利斯和黑武士的战斗先天上就具备着不会被黑武士玩死的因素，反而黑武士对菲利斯的攻击越是凶猛，菲利斯突破的感觉就越是强烈。

菲利斯在黑武士的攻击之下，实力开始‘蹭蹭’猛涨，对于黑武士的挑衅也越来越加的猖獗，越来越加肆无忌惮招来黑武士更加恐怖的攻击。

这一个对于菲利斯来说属于良性的循环并没有持续多久，很快的黑武士就发现菲利斯增长的异常，察觉到不对劲的黑武士一下子就用了最为恐怖的攻击，想要将这一架该死的麻烦的骷髅给解决掉。瞬间爆发的恐怖攻击，差点没将菲利斯就这么抹杀了，好在最后菲利斯这祸害存活了下来，并且顶着黑武士的压力，实力再一次得到恐怖的增长。

终于在菲利斯灵魂之火一阵摇曳之后，所有的意识瞬间一片空白，等菲利斯这家伙再次回过神来的时候，这家伙突然发现自己的实力竟然得到了一个相当恐怖的增长。

菲利斯瞳火一闪，突然之间就退开了十几米的距离，躲开了黑武士的攻击，不可思议地看着自己的骨架。

菲利斯可以感觉到，自己现在还是属于青铜1级没有错，但是自己的实力貌似在这一瞬得到了恐怖的增长，比起之前强横了不知道多少倍。对于这种莫名其妙的情况，菲利斯有点不解，还有点吃惊感觉自己貌似已经强大到了不可思议的地步。

与此同时，一股股信息开始冲击菲利斯的灵魂之火，瞬间就轰开了了菲利斯那薄弱不堪的防御，融入了菲利斯的灵魂之火中，一股股信息一股股意识，开始在菲利斯的灵魂之火发光发热发酵，一种种恐怖的战技开始在菲利斯的灵魂之火里出现，一瞬间的功夫就融入了进去，不管菲利斯是愿意还是不愿意，一下子就融会贯通了。

“骑兵的突刺！”

菲利斯瞳火一闪，一个自然的涌上他的心间的一个战技就被菲利斯这家伙用了出来，菲利斯的斗气翻涌，手中的长枪用着一种不思议的速度刺向黑武士的胸间，根本就来不及防御的黑武士瞬间就被这一枪刺中了心脏，‘噗嗤’一声，一阵沉闷的声音响了起来，黑武士向后退开了几步，看样子貌似吃了不小的亏，但是仔细一看这家伙除了胸间的皮甲被刺破了之外，根本就没有受到其他的伤害，反而是菲利斯这突如其来的一击将这一只黑武士狠狠地吓了一跳，然后这一只黑武士开始疯狂地向着菲利斯扑了过去，貌似是要找菲利斯报仇来着。

但是菲利斯这家伙本来就因为短距离无与伦比的爆发力而保持不败，再加上如今升华之后恐怖的力量，根本就不惧怕黑武士这家伙，两只青铜级别的亡灵当场就打作一团。

和之前不同时是，菲利斯这一次选择了和黑武士硬碰硬的战斗方式，两只亡灵你一招我一式地打作一团，那架势好不热闹。

而更加让人大吃一惊的是，刚刚用游走的战术还是姿态狼狈的菲利斯，现在这时候和黑武士硬碰硬却是一点也不落下风，反而越战越勇，渐渐的有一种要将黑武士反制的架势。

“该死的，这一架骷髅的战斗力怎么可能突然之间提升了这么多？完完全全就是卓越级别的战斗力，而且旁边还有这么多精锐级别的青铜骷髅骷髅，不能在这么下去了，要不然我不是被这群骷髅打退了，就是被这一群骷髅俘虏了。”

黑武士瞳孔一闪，开始分析着如今的情况。

由于菲利斯这家伙实力的突然提升，黑武士目前的情况也陷入了困境，这个时候理智告诉黑武士最为英明最为理智的做法，就是逃远远的逃离菲利斯的攻击范围，只有这样才能最大限度的保证自己的小命不会被被实力大增之后的菲利斯联合切斯科他们一伙消灭掉，但是有一种叫做尊严的东西这时候又跳出来作怪，这东西它不允许身为中级亡灵的黑武士，竟然会在面对一架区区的青铜级别的骷髅选择逃跑，这一种黑武士无法忍受的侮辱。

一边是安全，一边是尊严，黑武士这家伙在应付菲利斯的攻击的同时陷入了一个两难的问题当中。

黑武士不知道的是，就是因为他的迟疑，导致他丧失掉了他最后逃生的希望，另一边的切斯科看到菲利斯突然实力暴涨压着黑武士打的局面，立刻就振奋起来，瞳火一闪开始带着大剑一号雷恩‘重炮骷髅射手’莫斯，还有被黑武士削掉半边骨架的贝斯特开始加入战斗之中。

莫斯和贝斯特远程牵制，菲利斯近距离架空，切斯科他们几架骷髅在一旁抽冷刀子，很快的就将这一只黑武士逼入一个十分危险的境地。

018中级亡灵

战斗之中，菲利斯慢慢的将牵制的主力移交给切斯科和莫斯他们，自己慢慢的向后退了十几米。

菲利斯这家伙的种族是骷髅骑士，这一个种类的骷髅注定了菲利斯的近距离的战斗力绝对要远逊色于中远程的爆发力，所以别看菲利斯和那一只黑武士打得有声有色的，其实菲利斯并没有爆发出全部的战斗力，只有当菲利斯动用中远程的冲击时，才是这家伙真正爆发全部实力的时候。

这一点那一只黑武士似乎也明白，所以当这一只黑武士发现菲利斯在缓缓后退的时候，这家伙再度爆发出恐怖的战斗力，那一把黝黑的大剑猛地爆发出强烈的光芒，相当凶残的一个横扫，暴力地将切斯科他们给扫了开来，破开了切斯科他们的牵制之后向着菲利斯就要扑过去。

然而这时候，莫斯和贝斯特同时出手，一个使出‘风之束缚’一个端起那一座大炮对着黑武士就是一阵狂轰乱炸，另一边，菲利斯后退的距离也差不多了，停下了后退的脚步，瞳火一闪，身下的骷髅马隐约间似乎爆发出恐怖的气流，随后菲利斯就以一种极端恐怖的速度冲击了起来。

手中的长枪支起，一骨架的恐怖的火属性斗气翻涌着聚集在这一杆骨枪的枪尖上，一瞬间一团熊熊的赤色火焰幻化了出来，在菲利斯的驾驭之下，用着快到不可思议的速度，眨眼之间就轰击在黑武士的身上。

“轰！”的一声巨响传了过来，尽管黑武士这家伙最后关头努力的挥舞出手中的大剑，砍出一道黑色的光华斩在菲利斯的骨枪上的火焰，但是面对专门克制亡灵的‘火属性’斗气，还有骷髅马中距离爆发的恐怖冲击力，黑武士当场溃败，在菲利斯这一枪的轰击之下横飞了出去。

菲利斯这家伙深得赵伦的真传，甚至连痛打落水狗这一方面菲利斯也学得十分的到位，黑武士横飞出去之后，菲利斯这家伙依旧不肯放过人家，身下的骷髅马再度爆发冲着半空之中的那黑武士冲了过去，双手一仰，骨枪赤芒一闪，‘噗嗤’一声从那黑武士的胸间插了进去，菲利斯握紧骨枪再度狠狠的一贯，将这一只黑武士凶残的砸在地上，然后趁着这一只黑武士正晕乎着，菲利斯骨枪再一次运转起来，“咔咔”的十分凶残的几下，将黑武士的四肢全部硬生生给砸断，并且撕了下来。

至此，菲利斯他们一伙才算是真正的将这一场战斗料理干净了，生擒了一只中级亡灵的黑武士。

其实菲利斯他们能打出这一个战果是十分的侥幸的，要不是菲利斯这家伙突然实力大涨，再加上菲利斯这家伙本身专门克制亡灵的‘火属性’斗气，他们几架骷髅最多就只有狼狈逃窜的份。

说道菲利斯这家伙的实力大涨，就不得不提一下菲利斯这家伙的种族了，记得菲利斯这家伙当初在‘1级进化祭坛’上进化出来的种族是‘骷髅骑士’，但是那时候刚下来的时候，菲利斯这一个‘骷髅骑士’后面是带着【伪】字的。

领地居民

菲利斯

种族：低级亡灵（骷髅骑士*伪）

实力：6级（黑铁）噩梦

天赋：白*火

技能：？？？

进化方向：？？？

说明：不错的一架骷髅，离中级亡灵仅仅只是一步之遥了，只要他成为真正的骷髅骑士！

这是菲利斯当时的属性页面，从这一个属性页面上可以看出，菲利斯当时的进化并不完整，或者说‘1级进化祭坛’的效用不足以支持菲利斯完成完整版的进化。

不过没有关系，这一段时间以来，菲利斯不仅将实力提升到了青铜级别，而且还修炼了卓越级别的‘修炼术’，自身的潜力和实力都已经被他打磨到了一定的层度，他所差的不过是一个水到渠成的契机，而黑武士这家伙的到来正好给予菲利斯这一个契机。

黑武士给予的压力之下，菲利斯得到了蜕变，成功的将它‘骷髅骑士*伪’的那一个【伪】字拿掉，成为一架实打实的‘骷髅骑士’，也就在他完成进价的同时，他终于是跨过了低级亡灵和中级亡灵中间的那一道坎，成为了一架‘中级亡灵’。

而到了这一个层次，菲利斯基本上就和黑武士处于同一水平线上了，或许黑武士的等级会高一点，实力也会强一点但也相差无几，而这两只亡灵之间的战斗却不仅仅只是两只亡灵的战斗，菲利斯的身后还有着莫斯他们的帮助呢，再加上菲利斯一身克制亡灵的‘火属性’斗气，不将这一只黑武士打败都没有真理了。

“嘿嘿，这一次我又变强了，奥利斯你这混蛋给我等着，看你回来之后我怎么收拾你！”菲利斯得意洋洋地抓起刚刚被自己打败的黑武士，憧憬地说道。

“中级亡灵，菲利斯你这家伙竟然进化成了中级亡灵！”刚刚被黑武士扫出去的切斯科扑了过来，十分好奇十分不可思议地看着菲利斯，那灼热的瞳火似乎是要将菲利斯这家伙浑身上下的每一块骨头看个通透似的。

“那可是，我可是整个领地中，除了领主大人之外最最有天赋的骷髅。”菲利斯得意的一仰骷髅头，十分嚣张的模样。

“太不可思议了，太不可思议，才多久的时间，你竟然成长到了这一个地步，我记得我刚刚遇见你的时候，你这家伙还弱得可怜呢。”切斯科恍惚地看着菲利斯，瞳火之中流露出不可思议的光芒。

“你不说我还忘了了，当年你还欺负我来着。”菲利斯瞳火一闪，不怀好意地看着切斯科，吓得切斯科骷髅头一缩，赶紧转移话题：“我们快点回去吧，科林和贝斯特的骨骼还需要修复呢。”

开玩笑，菲利斯这家伙现在的时候他可招架不住，要是这家伙真的要胡来的话，除了领主大人恐怕没有骷髅可以阻止他了。

019青铜阶的战力（求个月票）

感谢‘长谷川泰三’同学的打赏！

“差不多了差不多了，前面再走个三四里路左右，我们就可以回去了。”

黑色山脉，紫色荆棘以里，赵伦和奥利斯正悠闲地散着步，那懒散的模样貌似是把这一个危险的地域当做是他们家的后花园了。

不过其实情况确实也差不多，自从发现奥利斯恐怖的战斗力，还有赵伦自身进阶成为青铜骷髅以后，这一片地方对于赵伦他们两基本上就没有什么危险性了。

以前这两家伙要是遇上了青铜级别的冥兽，只有落单的一两只的赵伦才敢对人家动手，现在嘛，基本上敢在赵伦他们面前出现的冥兽赵伦就敢把它们全部宰了。不过赵伦倒也没有过多的依赖奥利斯，基本上五六只以下的冥兽，赵伦都是自己出手料理掉了，实在是自己干不动的，才让奥利斯出手，这一路下来奥利斯这家伙只出手三次。

一次是对上十来只青铜级别‘骨狼’的情况，另外两次却是对上一只冥兽的情况，不过那两只冥兽可不是一般的冥兽，赵伦用‘变异版’的感应扫过，都是青铜三四级的存在，而且战斗力也不一般那两只冥兽都是‘卓越’级别的战斗力。

这一个战斗力是赵伦进阶成为青铜级别的骷髅之后他才发现的，赵伦进阶青铜之后，习惯性的打开自己的属性版面。

系统主人

赵伦

种族：低级亡灵（骷髅领主*伪）

实力：11级（青铜）精锐

天赋：――

技能：？？？

进化方向：？？？

说明：――――――

赵伦很惊奇的发现，自己青铜后面代表战斗力的标签，从原本的‘噩梦’一下子跌到了‘精锐’。这让赵伦很是花费了不少的脑细胞，最终才勉强给自己推测出一个结论来。

按赵伦自个琢磨得出的结论，黑铁阶和青铜阶两个大境界之间的落差是相当大的，之所以赵伦青铜阶之后，战斗力会变成‘精锐级别’，或许是因为青铜级别的战斗力标准比黑铁阶高了不知道多少倍所致的。

这样说让人听得有些摸不着头脑，我们可以换一种方法来说。

如果说黑铁阶的战斗单位是毫米的话那么，青铜阶的战斗单位就可能是厘米，两者之间是有着数倍乃至十数倍的差距的，这一个恐怖的差距，让赵伦在进阶成为青铜阶的时候战斗力被直接调到‘精锐’级别，并不是说赵伦的战斗力比之前弱了，只是青铜阶的战斗力比之前强大了而已。

经过这一天赵伦的观察发现，青铜级别的战斗力分成，普通，精锐，卓越或许还有噩梦这几种，和黑铁阶的战斗力基本上没有什么两样，赵伦自己观察自己目前的战斗力属于‘精锐级别’偏上，一般的‘精锐’级别的冥兽不是他的对手，但是挑战‘卓越’级别的冥兽的话，他又不是人家的对手。

这样的情况让赵伦这家伙卯足了劲，想要努力努力在努力，以期爬上青铜阶的顶峰‘噩梦’级别，恢复自己在黑铁阶的风采。

三四里的路程对于赵伦和奥利斯来说相当的短暂，一个小时不到两只骷髅就完成了赵伦进入紫色荆棘的第一任务了，如今赵伦已经靠着系统绘制出一幅简单的地图了，对于紫色荆棘以里的情况赵伦这一路下来也已经有了一个详尽的认知了。

按照赵伦的原定计划，接下来他就可以去抓一只他中意的冥兽，然后赵伦就可以打道回府了。

不过说到抓一只赵伦中意的动物赵伦这家伙就有点头大了，虽然他这一路下来，见过的冥兽少说也有几十种，有偏向生物类有血有肉，有骸骨类的，一身的骨头和赵伦现在的身份极其相符，但是赵伦却好像还真没遇见一只比较喜欢的冥兽。不管是看那一种冥兽，赵伦都觉得和自己不是很相配，看着第二区的地图赵伦在那边选来选去就是没有找到一只自己比较喜欢的冥兽。

有些呢赵伦是不喜欢他们的外表，有些呢是它们的能力和赵伦的能力不能相配套，赵伦对于自己的冥兽可是有着一个清楚的定位的，因为赵伦给自身的定位是擅长远程攻击的骷髅法师，所以呢他的冥兽就必须要用来弥补自己的缺点，怎么弥补呢？

赵伦认为自己的冥兽必须具备不俗的机动性，还有恐怖的近战能力，近战能力是用来防止敌人突然靠近的，而机动性呢则是可以用来保护自己从强大的敌人手中逃走的要素。

所以赵伦的想要的冥兽必须要具备两种外形特征，一个呢是大，还有一个呢是不能太大。

大呢是因为要驮着赵伦，不能太大呢是因为赵伦这家伙的性格了，他呢有点稍稍的小闷骚，喜欢装低调，不喜欢将自己的全部的底牌显出来，你说有一只体型庞大的冥兽不是很明显的在告诉人家，不要靠近哥有打手吗？赵伦不是这么张扬的骷髅。

“他凉的，这么多的青铜阶的冥兽，怎么就没有一只能让我中意的呢？一群中看不中用的废物，还不如我自己养一只出来呢。”说到这，赵伦的顿了顿，脑袋瓜子灵光一闪：“对啊，为什么我不能自己养一只出来呢？”

“咱有一个偌大的领地，大把大把的资源，还有一个‘1级进化祭坛’摆在那边，有什么冥兽是自己培养不起来的？”赵伦瞳火闪烁着，一副狂热的模样。

这时候赵伦的心中已经有一个计划的轮廓出来了，大概的方向就是抓几只和赵伦心中中意的冥兽接近的，还是要抓那一种等级最低的，最不具备智慧的冥兽，然后呢赵伦把他们留在身边培养，用自己的系统随时观察他们成长的状况，然后找准自己中意的或者是可以成长成为自己中意的冥兽重点培养。

心中有了想法，赵伦这家伙就再也憋不住，拉着奥利斯‘蹭蹭’就往自己的领地上跑，打算回去动用自己的领地资源，让自己的骷髅小弟，火速给自己抓几只像样一点的小冥兽回来。

020回归

一有想法，赵伦就再也呆不住了，拉着奥利斯‘蹭蹭’就往自己的领地里跑，不一会儿的功夫赵伦他们就来到了‘紫色荆棘’所在。

这一回，自身进阶成为青铜阶的赵伦原本是打算放弃掉了之前利用法术偷偷摸摸穿越的方法，打算直接用法术轰过去，但好在赵伦这家伙的脑瓜子还没有坏掉，及时醒悟没有做出什么过火的错事来。

虽然赵伦现在的实力再加上一个奥利斯，轻轻松松就可以在‘紫色荆棘’中开拓出一条道来，但是随之而来的问题却是赵伦不得不考虑的。

这一片‘紫色荆棘’虽然烦人，但是它确实是‘黑色山脉’一区和二区之间的边界线，这一片荆棘的存在，毫无疑问是保证了一区之中的安全性，赵伦一旦在这一片荆棘中开一条道路的话，保不准二区的青铜级别的冥兽不会顺着这一条道来到一区，要知道这时候的一区可是赵伦的后花园啊，他大把大把的手下可全都在这里呢，要是有青铜阶的冥兽入侵，那可是一件相当要命的事情。

想通了这一点，赵伦不得不放弃掉了拉风的通过方式，带着奥利斯再一次地运用法术，小心翼翼地避开荆棘的攻击，慢慢地从这一片荆棘中走回一区去。

花了两个小时左右来到一区之后，赵伦发现一区的情况有了很大的变化。

他进入二区的时候，才刚刚发布了开放‘黑色山脉’一区的命令，那时候他手下的骷髅都还没有来到这里呢，所以赵伦进去的时候，一区还是冥兽的天堂。而如今赵伦回来的时候，一区却已经变成了他手下骷髅的猎场了。

赵伦一路走来，看见的都是自己手下的自由骷髅十架一组，十架一组组队打冥兽，那场面很是热火朝天。

一架架小骷髅看到赵伦的同时，全部下意识的就停了下来，静静地看着赵伦，用自己的方式表达着对于赵伦的尊敬。而每当这时候，赵伦总会依照记忆中的方式，散发一种上位骷髅对于下位骷髅表达亲和的意识，一切都是在无声中进行。

来到一区，赵伦也就不急着走了，很是耐心地到自己开放的一区中的几块目前比较适合自己手下打怪的地方，关注一下自己手下的打怪情况，并且将自己要求他们捕捉等级最低的冥兽的命令下达给他们之后，赵伦就带着奥利斯往自己的领地上赶了过去。

十三区离赵伦的骸骨之城并不算太远，没用几个小时的功夫，赵伦就回到了十三区，一回到了这里赵伦的瞳火不由一阵摇曳，因为身为这里的领主大人的他，一站到这边他就感受到了自己的领地之内，竟然有着数量恐怖的青铜阶的亡灵，不明所以的赵伦急忙赶了进去。

一进入领地，赵伦立刻通过灵魂之火给目前在领地上的自己的那几架心腹小骷髅发了信息，叫他们一架架到自己的‘白骨城堡’那边去等他，赵伦现在急需要自己的这一群手下来跟他交代一下，他的领地到底发生了什么。

十几分钟之后，当赵伦来到自己的‘白骨城堡’的时候，他的一群手下已经全部都在候着了。

“大人大人，你看我进化成为中级亡灵了！”

赵伦才刚刚到‘白骨城堡’的门口，菲利斯那家伙就扑过来献宝了，或许是因为太高兴了，这家伙没怎么注意分寸，一不小心扑得狠了一点，让奥利斯这家伙误以为菲利斯这厮要偷袭赵伦来着，于是乎，奥利斯下意识的一挥手，‘咔’的一声那一架刚刚进化成为中级亡灵的骷髅骑士就横飞了出去。

就在这时，“嗖”的一声，十几条黑暗之触同时出现，将横飞出去的菲利斯接住，并且将这家伙拉到赵伦的面前来。

“奥利斯，你这混蛋，我要跟你决斗！”被赵伦拉回来的菲利斯晕乎了好一会，才回过神来，恶狠狠地瞪着奥利斯，恨不得扑上去将那可恶的家伙撕成碎片，但是他不能。

不是因为他现在被赵伦抓着，而是因为这家伙突然发现自己成为中级亡灵之后，丫的竟然还是打不过奥利斯这家伙，现在煤骑上骷髅马不行，就算是他骑上骷髅马也一样不成。

“决你大头！”

菲利斯沮丧时候，赵伦毫不客气地在菲利斯的骷髅头上敲了一下：“我问你，你这家伙的战斗力怎么会是‘卓越’级别的？还有你的亡灵种族怎么会进化成为中级亡灵的？”

赵伦一进来就看见菲利斯和之前大有不同了，要不然赵伦这家伙也不会好心的用黑暗之触接住这家伙，而且赵伦还不仅仅只是用黑暗之触接住这家伙，在接住这家伙的同时，赵伦还顺手给这家伙抛了一个‘感应’过去，将这家伙的资料尽收眼底。

一提起这个，菲利斯立刻就将对奥利斯的不满统统扔到一边去了，回过头来看着赵伦，一双瞳火闪烁着，十分得意地冲着赵伦献宝似得将自己是如何进化成为‘中级亡灵’的经过跟赵伦交代了。

“你是说，你是在打败了一只中级亡灵黑武士之后，才进化成中级亡灵的？”对于菲利斯天花乱坠的讲诉，赵伦深表怀疑。

“准确的说，他是在人家的压力之下突破的，突破之后才联合我们一起打败那一只黑武士的。”这时切斯科走了过来。

“还真是一只中级亡灵啊，我还以为是菲利斯这家伙吹牛来着，那家伙呢？现在在哪？”赵伦瞳火一闪。

“那一只黑武士如今被放在囚洞那边，我已经将我的军团调过去看着了。”切斯科回到。

赵伦接着又问道：“有问出那一只黑武士怎么回来我们的领地吗？”

“没有，我们问他的话，那家伙一句话也不说，只是一直说要见您。”对于黑武士的动机，一向谨慎的切斯科刚抓住那家伙，就对那家伙逼问了，不止是黑武士，其他的青铜级别的亡灵切斯科也都逼问了，但是切斯科并没有像赵伦一样拥有直接作用于精神的法术，对于那一群青铜级别的亡灵根本就没有一点办法。

021缘由

以后努力每天两更，一更呢在中午12点，一更在晚上9点。

嗯，努力！！

“见我？见我干什么？”赵伦不解道。

“不知道，那只黑武士没有说原因。”

“那就不管他，你先给我说一说，你们这群家伙是怎么回事，怎么几天不见一个个都进阶青铜阶了。”相比黑武士，赵伦更加在意的是这一点。

“因为这几天有大量的青铜阶的亡灵闯进来，被我们抓住了，贝斯特他们就是用它的核心进阶成为青铜级的。”切斯科回答道。

“这几天？大量的青铜亡灵闯进来？弄清楚原因了没有？”赵伦瞳火一闪，显然他对于这一种异常的情况还是很敏感的。

切斯科摇了摇头：“没有，一个是这一段时间动不动就有青铜级别的亡灵进来，我们几个需要四处镇压没有时间审问，还有一个是因为我们不具备精神攻击的法术，他们根本就不怕我们。”

赵伦对于切斯科的回答似乎很不满意，不过他也没有发火，沉吟了一会说道“带我过去看看那一群亡灵吧。”

囚洞，赵伦关押俘虏的地方，短短的几天时间里，这个不算小的地方已经挤满了亡灵，当然其中大部分是赵伦手底下骷髅，他们在这里主要就是看守这一群被囚禁的青铜级别的亡灵。

要知道这一群被囚禁的家伙可都实力不低，随便一只逃了出去，那对于赵伦的领地都是可以造成不小的冲击的，所以这一个小地方附近，驻扎着赵伦手底下三个骷髅军团。

“这么多？”赵伦在切斯科的陪伴之下走进了囚洞，看到囚洞里面的情况，赵伦被吓了一跳。一眼望去，这一个小小的囚洞之内，竟然有十几只青铜级别的亡灵俘虏，这一个数量远远高于赵伦来之前的预想。

“嗯，连同我们之前的那两只，现在这一个囚洞之中，共计有青铜级别的亡灵17只。”切斯科道。

“看来是发生了什么了不得的事情了，让我来好好地问一下一群家伙吧。”

看着这一群青铜级别的亡灵，赵伦的心中升起一丝不好的预感，貌似自己的领地卷入什么事情当中去了，要不然也不可能大半年没有一两只青铜亡灵光临的领地，突然在短短的几天之内来了十几只，这其中一定有什么隐情，要是不能够尽早把他们挖出来的话，他的领地将可能迎来大麻烦。

赵伦的目光在这一群青铜阶亡灵身上转了一圈，似乎是要物色第一个被自己审问的倒霉蛋，突然赵伦瞳火一耀，别误会不是赵伦这家伙找到目标了，而是赵伦敏锐的发现，自己的警戒网被人触动了。

“切斯科，你带上大剑一号和科林去八区一趟，那里刚刚有三只青铜级别的亡灵入侵。”

“八区吗？好我这就去。”切斯科也不迟疑，转身就带着大剑一号和科林离开了地下基地，冲着赵伦所说的白骨之地的八区所在赶了过去。

“这才刚回来就有三只青铜级别的亡灵入侵，看来真的是很有异常啊！”赵伦目送切斯科离开之后叹了一口气，然后随便选了一只青铜级别的僵尸，大步走到他的面前去。

“僵尸，你现在有两个选择，一个是说出你们来到了领地的目的，另一个就是死！”赵伦不打算玩什么技巧，很直接很霸道的就开了口。

赵伦面前的这一支僵尸的四肢早已经被砍掉了，身上还插着十几根骨枪，灰色的眼珠隐晦无光，一副奄奄一息的模样。

但就算是这样的僵尸面对于赵伦的威胁他还是很嚣张的不鸟他，灰色的瞳孔冷冷的和赵伦对视着，一点也没有惧怕的色彩。

“你就是这个领地的领主……”

“轰！”

僵尸的话语声还未落地，一个轻微的爆炸声音就传了过来，这家伙的头颅突然被炸个粉碎。

“废话太多了。”赵伦冷哼一声，给自己身边贝斯特一个眼色，让他将这一只僵尸拖出去，然后对着囚洞之中的这一群青铜级别的亡灵冷声说道：“你们这些卑微的家伙给我听着，你们的生命捏在我的手中，不想死的话就老老实实地交代我想要知道的事情。”

赵伦的这霸道的一手‘杀鸡儆猴’效果不错，随后赵伦再接再厉，对着几只貌似有些动摇的亡灵逼问，配合着‘精神冲击’这一个折腾亡灵的法术，不一会儿被赵伦选中的几只亡灵就先后老老实实的吐出了赵伦想要知道的情况了。

原来这几天之所以会有大量的青铜亡灵来到他的领地，完全是一群僵尸惹的祸，而惹祸的那一群僵尸，就是之前偷了赵伦冥晶矿大半冥晶的那一个僵尸‘墓地’。

那一个‘墓地’的僵尸在从赵伦这边偷走了数万冥晶之后，由于他们并没有什么可以直接利用冥晶的建筑和手段，对于他们来说冥晶唯一的用处就是拿到‘混乱之域’换取他们需要的资源。

一开始他们去‘混乱之域’都是小心翼翼，每一次出手最多带上一千冥晶就顶天了，所以一开始从来没有亡灵注意上他们，但是不久之前那一个‘墓地’的僵尸，也不知道是大意了还是怎么的，一次竟然带上了一万块冥晶。

一个连一只青铜阶的僵尸‘墓地’竟然敢带一万块上混乱之域，那后果还用说吗？当场就被一群青铜阶的亡灵给瓜分了，甚至连他们的墓地也被一群闻风而来的青铜亡灵给灭掉了，而且那一群亡灵不仅是灭掉了那一个僵尸的墓地，还顺便问出了那一个冥晶矿的所在。

只是不知怎么的冥晶矿的位置所在竟然泄露了出来，混乱之域很多的青铜亡灵都知道了，所以这些天来才会有这么多的青铜级别的亡灵往赵伦的领地上来。

“竟然是这一个原因？那就没有什么好担心的了。”

得知缘由的赵伦不由松了一口气，还以为是出了什么事呢，原来就是为了几万块冥晶，这一点东西，也就青铜四五级以下的亡灵会心动，青铜六级以上的亡灵根本就不会在意，也就是说这一次的事情应该不会对赵伦的领地造成什么冲击。

022放逐者联盟

从赵伦目前得到的情报来看看，这一次的事件他或许不是受害者，而是最大的受益者才对，毕竟以他现在的实力，青铜五级以下的骷髅，在一定数量以下完完全全是来给他们送菜的，来多少赵伦就有本事吃下多少。

有了这一个觉悟之后，赵伦的心情也就轻松了一点，不过审问依然再继续，只是慢慢的将重心转向这些青铜级别亡灵掌握的战技和‘修炼术’。

不过赵伦一旦将审问的重心转向这一个的话，那一群亡灵就不干了，一只只摆出一副誓死不从的姿态来，就算是赵伦用‘精神冲击’不断鞭挞也是一样，这一群亡灵对于自己最紧要的东西守得是相当的严实。

最后赵伦折腾了大半个小时也没有从这一群亡灵的口中问出什么来，不爽之下赵伦愤然的要选择离去，就在这时一只亡灵开口了。

“领主大人，我们可以谈一谈吗？”

开口的，是赵伦一直没有鸟他的黑武士，对于这一个家伙赵伦知道自己暂时没有能力逼问他所以也没想要在这家伙的身上费什么功夫，但是没有想到这家伙竟然会率先开口。

赵伦好奇地走到这黑武士的面前：“什么事！”

“可以给我三万块冥晶吗？”黑武士看着赵伦说道。

“你是在说笑吗黑武士，你知道你自己现在是什么身份吗？”赵伦瞳火一闪，冷冷地看着这一只黑武士。

“我知道，我现在是你的俘虏。”

“那我就很奇怪了，你既然知道你是我的俘虏那么你怎么敢向我开口，要三万块冥晶呢？”

这时黑武士猛抬起头，十分认真地看着赵伦：“我并不是白拿你的三万块冥晶，我会用我的忠诚来换取！”

黑武士的这一句话让赵伦愣了愣，紧接着下意识的就给这一只黑武士抛过去一个‘感应’。

黑武士

种族：中级亡灵（剑之黑武士）放逐者

实力：13级（青铜）卓越

天赋：剑之掌控（天生对于剑有极强的操作天赋）

说明：黑武士一族一向是极重承若的一族，一旦许下承若就绝对不会背弃自己的承若。

赵伦看着这一只黑武士的属性，沉默了一会，突然一招手，一道光芒出现在他的手上。这是刻录灵魂印记的光芒，如今已经是青铜阶的赵伦已经掌控了远程操作的能力。

“你让我把灵魂印记先刻下，三万块冥晶我随时可以给你，可以吗？”

黑武士愣了愣，似乎没有想到赵伦这么简单就同意了，发了一会傻，就点了点头表示同意。赵伦也不迟疑，就在这家和点头同意的时候，赵伦将自己手上的那一道光芒打入这只黑武士的身体之内。

警报警报！！

目标身上拥有‘放逐者’烙印，‘灵魂印记’对他不起任何效用，建议停止刻录‘灵魂印记’将目标抹除。

赵伦的动作顿了顿，毫不犹疑的就将那一道光芒从这一只黑武士的身体里面抽离了出来：“不好意思，我改变注意了！”

“为什么……哇……”

黑武士的话还没有说完，赵伦瞳火一闪，就是一个‘精神冲击’轰了过去，将这一只黑武士的下半句话生生给打断了。

不过黑武士的精神力十分强大，赵伦的冲击也就仅仅只能给与他精神上的一阵刺痛，不一会儿就消失掉了，而这一只黑武士也十分干脆，见赵伦貌似已经看出自己的底牌了，干脆大大方方的承认了：“看来你已经看出了破绽了，我很好奇，你是怎么看出来的？”

“到现在还是这么有底气，看来你很有信心我不会杀你啊！”赵伦斜眼看了看这家伙。

“您不会杀我的，因为我活着对您来说，远比死了有价值，其实我这一次来，主要是想要跟您谈一笔生意。”

“什么时候黑武士一族也做起低贱的商人来了，你要说什么说吧，我听听看。”赵伦很好奇，这个时候了，这一只黑武士还能说出什么让自己心动乃至放过他的话来。

黑武士灰色的瞳孔看着赵伦，开口问道：“领主大人你知道你们这一个领地的上一个大领主是怎么覆灭的吗？”

“不是被‘血月子爵’灭掉的吗？怎么你要想说出什么话来，难不成是你干的不成？”

“覆灭掉他们的确实不是我，我也没有那个能耐，不过带骷髅攻击‘莫斯科湿地’导致他们触犯‘子爵铁律’的确实是我们的亡灵。”黑武士瞳孔精芒一闪，语出惊人。

“你说什么！”赵伦大吃一惊：“你说是你们的亡灵干的？这是真的？你们为什么要这么做？”

黑武士接着说道：“真的，当然是真的，至于为什么要这么做么，当然是有我们的原因了。我这样跟你说吧，我们呢是一个组织我们组织的名字叫做‘放逐者联盟’。”

“放逐者联盟？干什么的？”

“什么都干！只要你给的起冥晶，就算是让我们却刺杀‘血月子爵’我们也会干的。”

听到这话，赵伦顿时凌乱了，说白了一点，这丫的就是一个冥界版的杀手组织啊！

对于这样的话，赵伦首先就是怀疑，怀疑这家伙话语的真实性，但是赵伦并没有马上提出质疑而是开口问道：“这么说来，覆灭掉上一代白骨之地大领主也是有人出冥晶让你们干的了？还有你现在说这些话是要来威胁我吗？”

黑武士摇了摇头“不是不是不是，您误会了，我没有要威胁您的原因，我之前就跟您说过来，我来这边主要是想要跟您做一笔生意，至于上一代白骨之地的大领主确实是有亡灵出冥晶让我们干的，不过是谁我就不能说了。”

“还挺有职业素养的。”赵伦冷笑一声，接着说道：“那你说说吧，你所谓的要和我做生意，做的是什么生意。”

“领主大人，根据我的观察，您的领地发展似乎已经到了一个瓶颈了吧？我想要为您服务的，就是出手毁灭掉‘莫斯科湿地’并将它占领下来。”

赵伦瞳火一闪，很不以为然：“你这样做，对我有什么好处。”

“好处大着呢！”黑武士瞳孔闪烁着熠熠的光辉。

023建筑升级

赵伦不解道“好处？什么好处？”

“领主大人，您不知道，‘血月子爵’中，还有一条铁律，那就是凡是‘放逐者’占领的领地，任何亡灵都可以进行收复和征服，所以只要我们将‘莫斯科湿地’占领下来之后，你就可以名正言顺的派亡灵征服那一块领地了。”

这就是黑武士自信的所在，对于领主而言一个巨大的诱惑，黑武士不相信任何处于赵伦这一个位置的亡灵可以拒绝得了这一个诱惑。

事实也确实是这样，面对黑武士的诱惑赵伦确实有些按捺不住：“你说是真的？”

“这是一个公开的秘密，领主大人不信的话，可以到混乱之域打听打听，绝对不会有假！”黑武士知道赵伦已经心动了，瞳孔中闪烁着光芒。

“我会去查的。”

赵伦冷冷地说完，就转身离开了，在掌握更多的信息之前，赵伦并不打算和这一只黑武士用更多的交流，反正这一只黑武士的底牌已经摊出来给他看了从他那里估计也挖不到什么信息了，还有赵伦目前的发展因为对‘黑色山脉’的开发而处于一种飞速扩张中，目前并没有陷入所谓的瓶颈暂时赵伦还不急着对外扩张。

“领主大人！”

赵伦的脚步才迈开没几步，一架青铜级别的骷髅的声音传了过来。

赵伦转过头去，发现是最早被自己抓住的那一架青铜级别大剑骷髅，瞳火不着痕迹的闪烁着一丝光芒：“是你啊，有什么事吗？”

“领主大人，我记得您之前答应过我，说等你进阶成为青铜阶存在的时候，会让我加入您的领地的吧？”大剑骷髅说道。

“哦，对，是有这么回事，不过我目前还处于黑铁阶，等我进阶青铜再说吧！”赵伦说完也不理这一架大剑骷髅如何呼唤，带着奥利斯他们毫不犹豫的转身离开了囚洞。

除了囚洞赵伦的脚步顿了顿，对身边的贝斯特说道：“从今以后，这个地方每天必须最少要有一架青铜级别的骷髅镇守，这几天就由你们几个家伙轮流镇守吧。”

说完赵伦带着奥利斯他们径直离开了地下基地，回到了地面上的‘骸骨之城’去了。

回到地面上，来到自己的‘白骨城堡’坐上城堡里那一块白骨王座上，赵伦让菲利斯他们该干什么干什么去，然后瞳火一闪将系统的页面打了开来。

由于赵伦离开领地的这几天，正是大规模开发‘黑色山脉’和僵尸一族冥晶事件爆发的时段，而这两件事情对于赵伦的领地都有着不小的冲击，所以赵伦必须要掌握一下几天之后的自己领地的一些基础情况。

赵伦首先关注的是自己手下的实力，这几天随着‘黑色山脉’的开发，他手底下的自由骷髅的实力大幅度上涨，有超过三层的骷髅直接上升了一个等级，通过系统的数据赵伦发现自己领地上的自由骷髅目前等级最高的一批达到了9级，而且有数量不少的骷髅也攀上了8级这一个境界。

短短的几天时间，赵伦手底下的自由骷髅实力增长不是一般的恐怖。而相应的，这几天赵伦的领地上的资源也得到了一个恐怖的增长，粗略估计至少有近十万颗冥晶的恐怖收入。

相比之地啊，赵伦手头的那几只军团的增长就有限了，跟自由骷髅的增长简直不能比，不过倒是他们的首领一架架全部进阶青铜阶这一点可以挽回一点两者之间进步的差距。

赵伦看着自由骷髅实力大幅度的提升，在看着自己仓库中资源进账的恐怖速度，总觉得自己似乎该做点什么。

这一个想法出现，赵伦首先想到的，是将‘进化祭坛’给推广出去，当做积分兑换的一个项目，这一个想法一出现赵伦就再也遏制不住，不由自主的对比推广‘进化祭坛’的好处。

这一段时间以来，赵伦已经很久没有动用过进化祭坛了，以来是因为名额不好分配，二来是动用‘进化祭坛’需要消耗的能量实在是太大了，赵伦有些招架不住。

但是现在这一个情况就有所不同了，因为赵伦推广‘进化祭坛’并不是说是要自己掏能量给自己的手下进化，而且让自己手下的骷髅，自己去累积足够的积分然后再来换取一次进化的机会，这样一来貌似对于赵伦百利而无一害啊！

赵伦不需要花费什么能量就可以得到大量的实力强大的手下，这简直就是一件好得不能再好的事情了。

但是真的是这样的吗？不尽然吧，推广‘进化祭坛’虽然对于赵伦好处不小，但是在一定的层度上，对于赵伦也是一个不小的麻烦啊，因为这涉及到一个问题，那就是对于冥晶或者说是能量的运用和管理。

有谁知道在这之前赵伦手下的自由骷髅都可以用积分兑换什么？嗯，有法术，有冥想术，有修炼术，还有战技，完完全全就是空手套白狼的节奏，就算是兑换‘能量之火’赵伦这黑心的家伙，基本上也是要自由骷髅的积分大概要超过‘能量之火’三倍这个样子才可以兑换的。

也就是说，赵伦之前用积分这一个手段聚起来的资源，他是几乎不用付出什么，聚起来多少资源他就可以花掉多少资源，但是将‘进化祭坛’推广出去情况可就不同了。

所以现在必须要好好的定位一下兑换‘进化’的积分，定高了自由骷髅肯定是凑不起，定低了赵伦有没有那一个资源去给他们进化，单单是一个定价就可以杀死赵伦不少的脑细胞了（不过这家伙貌似没这玩意）。

而定一个合理的价格之后，就是赵伦最应该头疼的事情了。

首先，赵伦的那一群自由骷髅的手下，是不可能一下子就凑齐‘进化’一次的积分的，就算赵伦这黑心的家伙一分也不赚他们那也是一笔不小的数目，所以他们通常最合理的做法应该是慢慢的存着，等存一段时间了，积分够了再去兑换。

而问题的关键就出在这里！

024建筑升级（续）

要知道赵伦现在这一个领地，虽然不算是百废待兴，但是需要用到冥晶的地方还是很多的，再加上赵伦这家伙天生大手大脚的，一旦花起冥晶来，绝对是不懂得什么叫做克制，如果一不小心将冥晶花光了，而恰好在这时候又有自由骷髅要兑换‘进化’这可怎么办？

所以一旦将‘进化祭坛’推广出去，赵伦就需要随时备着一大批的资源，以备自己的小弟随时可以兑换‘进化’，这对于赵伦来说确实是一件难度不小的事情。

而且这其中的问题，还涉及到了关于领地管理的问题，同时也暴露了赵伦手底下可以帮他打量力量的手下缺失的问题。

这一些，赵伦花了不少的时间去想去琢磨过，最终赵伦这家伙还是选择了推广‘进化祭坛’。

之所以这么做，不是因为推广‘进化祭坛’对于赵伦来说好处有多大，而是因为赵伦通过这一件事看到了未来，赵伦很清楚，随着时间慢慢推移，他的领地的实力会渐渐强大，而他制度的弊端也会慢慢暴露出来，有些弊端是需要规避的，而有一些弊端却是需要击溃的。

而对于赵伦而言，‘进化祭坛’推广之后所遇到的问题，是赵伦无法规避必须要克服的，所以赵伦这家伙选择了面对。

拿定一个主意，赵伦让系统做一个笔记，把自己的这一个想法记录下来，然后再让系统针对推广‘进化祭坛’之后，可能会面对到的种种数据上面的问题进行运算。

接着赵伦又打开了建筑的页面，进阶青铜级别之后，赵伦很敏锐的感觉到，自己领地上有很多的建筑貌似都可以升级了。

打开建筑页面之后，大概的一浏览，赵伦惊呆了，他发现貌似自己推广‘进化祭坛’的想法需要往后移了，因为他发现自己要是把所有的可以升级的建筑全部升级了的话，那他很快就要变成穷光蛋了。

系统十分人性化的将赵伦领地上可以升级的建筑给列了出来。

领地祭坛*变异（4级）可升级

骨骼转换池*变异（3级）可升级

魔法塔*变异（3级）可升级

进化祭坛*变异（1级）可升级

白骨城堡（2级）可升级

…………

密密麻麻的一排下去全部是可以升级的建筑，看得赵伦一阵头皮发麻（不过这家伙貌似没有头皮这东西啊），要是把这些建筑全部升级一遍，他凉的，就算是把他的仓库搬空了也不够啊！

“冷静冷静冷静！”赵伦瞳火闪烁着，努力克制住自己花掉自己全部积蓄将建筑全部升级起来的欲望。

“就目前的情况，还是先升级一些比较重要的建筑，剩下的还是慢慢来吧！”

好半响，赵伦终于冷静了下来，克制住了自己的欲望，努力心平气和的将自己的目光投入在这一些建筑的上面，认真的在选着最合最应该升级的建筑。

首先‘领主祭坛’和‘进化祭坛’是必须的，着两个建筑一个关系到整个领地的实力，一个关系到赵伦他们个人的实力。然后‘骨骼转换池’和‘魔法塔’这两个建筑也是必须的，剩下的赵伦就有些难以取舍了，站在那边琢磨很久，赵伦这家伙才终于拿定注意，暂时先升级这四个建筑，其他的建筑还是慢慢的再留搞吧。

……………………

一个阴暗的未知的所在，传来一阵恐怖的声音。

“我的材料，我的材料，谁偷走了我的材料！”

这一个声音中的情绪，癫狂得让人不寒而栗，偏偏又蕴含着恐怖的能力，整个世界似乎都在为这一个声音而颤抖。

突然之间，这一个癫狂的声音停止住了，不一会儿一个相当冷静的声音传了过来。

“那一架骷髅应该是被‘骷髅召唤’逆向传回来冥晶，这下可就有点麻烦了，不大好找啊，但是不管怎办样，这一架骷髅还是要找回来的，要不然我的心血不就全白费了？”

这一段话语说完，这一个阴暗的空间陷入了一阵沉寂，似乎黑暗中的那一个时而癫狂时而冷静的人已经消失不见了，直到十几分钟之后，一段神秘的咒语慢慢的传了过来。

随着这一段咒语的诞生，一股股恐怖的气息流转了起来，无形的能量开始在这一个空间聚集，不一会儿的功夫，一块水晶一样的壁板凭空出现在这一个阴森的空间。水晶的壁板当中映照的是一块白茫茫的荒地。

如果赵伦在这边的话，就可以看出这一块水晶壁板上面的那一片荒地就是自己的‘白骨之地’，不仅仅是‘白骨之地’连‘黑色山脉’的大部分也被这一块水晶壁板笼罩住了、

“感觉到了，感觉到了，我感觉到了，我的材料在那里！我要将我的材料那回来！”

这时候一阵癫狂的声音又传来了过来，紧接着一只紫色的干枯的，向鬼爪一样的手伸了出来，狠狠地向着那一块水晶壁板抓了过去。

不过这家伙么貌似精神不好，抓的地方不是赵伦的白骨之地，而且偏了相当多，抓向了白骨之地旁边的‘黑色山脉’了。

与此同时，‘黑色山脉’紫色荆棘以内数十里的地方，在这一只鬼爪抓下来的时候，突然之间就黑了一片，紧接着一阵阵恐怖的狂风刮了起来，在‘黑色山脉’疯狂的肆虐，将方圆一里之内的冥兽和树木尽数毁灭。

“我的材料呢？我的材料跑哪去了？为什么我感觉不到我的材料？”癫狂的声音通过神秘的渠道，进入到这一个空间之中，疯狂的尖叫着。

“吼！”

就在这时候，一阵阵恐怖的咆哮声同时响了起来，一股股恐怖的气息从离这里数千里的‘黑色山脉’的深处传了过来，轰击在着一片狂风肆虐的虚空之中。

“啊！”

刹那间，一个凄惨的尖叫声传了过来，随后这一片刚刚还是狂风肆虐的天空，顷刻间风平浪静。

025领地祭坛（黑铁级）

感谢‘二次元的过客’和‘月蚀之殇’的打赏！

感谢‘SLMTB’的月票支持。

求推举票支持！！

赵伦第一个升级的建筑是‘领地祭坛’。

这一个玩意升级消耗的能量让赵伦很是心痛一整天，那能量几乎快要是赵伦整个仓库的十分之一了。

不过心疼归心疼，这一个建筑还是要升级的。

‘领地祭坛’的这一次升级修改的动作很大，几乎整个祭坛的各各方面都需要做细微的调整，全部都是细致的活，而且需要的材料全部都是灰色的骨块还有2级的能量之火。

为了升级这一个建筑，赵伦召集了十级的骷髅法师一百多架，从二十七个小时之前就开始再干了，直到现在工作才算是接近尾声。

这一个期间，切斯科和大剑一号他们早早的就已经抓着那三只入侵的青铜级别的亡灵回来了，在得知赵伦要升级‘领地祭坛’之后，切斯科那家伙就说什么也不走了，一直呆在那边死死地看着。

再过三个小时，‘领地祭坛’升级的一些工作已经陆陆续续完成了，这时候的领地祭坛已经完全变了模样，完全不见之前的雪白无瑕，换上了一层带着金属质感的灰色。

赵伦上前一步，手中的骨杖高高举起，吟唱出升级‘领地祭坛’最后的咒语。

最后的步骤进行得很顺利，一阵熟悉的强光过后，一座崭新的‘领地祭坛’就出现在了赵伦的面前了。

“总算是完成了！”赵伦看着眼前的建筑露出会心的笑容，然后将系统打开把升级过后的‘领地祭坛’属性调了出来。

领地祭坛（黑铁级）

品质：优质

建筑技能：领主召唤，灵魂印记刻录，领主的惩罚

特殊属性：工业区建立，军事区建立，意志凝聚

灵魂印记：9741/50万

说明：这是一个品质优秀的建筑，很显然这不是它的最终形态，只要您掌握凝聚意志的方法，它其实可以在进一步的强化。

可升级（升级条件：凝聚意志）

“凝聚意志？”赵伦瞳火一耀，赶紧将自己的精神力放在领地祭坛升级之后传过来的信息之中，仔细的阅读起来，在这些信息当中，有很详尽的关于意志凝聚的描述。

从如何凝聚意志，到如何运用意志，再到意志等级的划分，这一段信息用了不下十万个字符记载。

“切斯科，之前上一代白骨之地的大领主他们的领地祭坛是什么等级的？”赵伦仔细的看完这一份资料之后，突然对切斯科问道。

“等级吗？我记得他们的等级应该是‘青铜级’的。”切斯科想了想，回答道。

“青铜级别的？那就是说他们的意志已经凝聚成为了守护者咯？”

“守护者？大人您是说‘死神守护’吗？”切斯科瞳火摇曳：“我记得上一代白骨之地大领主确实有一招‘死神守护’，可以召唤出一位‘死神’的虚影来，十分的强大，应该有青铜9级顶峰的实力，而且这一位‘死神’的战斗力应该是‘噩梦级别’的。”

赵伦闻言愣了愣“上一代白骨之地大领主选择了‘死神守护’吗？倒是很有魄力啊！”

在领地祭坛传给赵伦的这一些信息当中，有记载着几种凝聚意志的方法。

一种是凝聚杀戮欲望的‘死神守护’

一种是凝聚贪婪欲望的‘贪婪者的守望’

一种是凝聚愤怒情绪的‘愤怒者的报复’

一种是凝聚骷髅忠臣的‘骸骨的守护’

赵伦现在的这一个黑铁级别的‘领地祭坛’只要赵伦选择了一种意志凝聚的方式，那么用不了多少功夫赵伦这一个领地祭坛就可以升级为‘青铜级’的领地祭坛，当然这一个过程当中还需要赵伦付出很大的一笔资源，不过那一小点的资源，相对于领地祭坛之后的提升，简直是可以忽略不计的。

不过现在赵伦头疼的是，要选择那一种凝聚意志的方法。

要知道凝聚意志不是赵伦一架骷髅的事情，他需要将凝聚意志的冥想方法，交到他手底下的骷髅手中，让他们去冥想，让他们去凝聚他们的欲望和情绪，完了再通过领地意志将他们凝聚起来的意志收集起来，达到一定的层度之后就可以孕育出‘守护者’，让领地祭坛达到进化的目的。

而这四种凝聚意志的方法，各有各的好处。

像‘死神守护’可以凝聚出一位‘死神’的虚影出来，实力相当的强大，不仅一出来就是青铜1级而且战斗力还是‘噩梦级别’的存在，这是什么概念，以他‘噩梦级别’的实力，一出来就毫无疑问的可以完爆菲利斯那家伙了，而且随着领地祭坛的升级或者意志的凝聚，它的实力还可以提升的，上一代白骨之地的大领主就是选择了这一个。

而‘贪婪者的守望’就比较特殊了，凝聚这一个意志的话，并不能凝聚出什么强大的战斗力出来，但是去可以随着这一个欲望的凝聚，领地祭坛会慢慢的衍生出很多关于‘贪婪’这一个欲望的能力来，甚至达到一定的层度可以让入侵领地的亡灵瞬间背反他原本的领主，放弃攻击或许投降。

‘愤怒者的报复’也大致和‘贪婪者的守望’差不多，同样都是属于辅助用的，不同的是‘贪婪者的守望’是作用于别的亡灵，而‘愤怒者的守望’则是作用于自己的亡灵的，这一个意志一旦开启可以大幅度的增强领地骷髅的战斗力，至于增强到什么地步就完全取决于意志凝聚的地步了。

而最后的最后就是‘骸骨的守护’了，这一个意志的凝聚信息上并没有过多的描述，赵伦目前对于这一个意志凝聚是干什么用的也不是很清楚，只是感觉这一个意志凝聚的方法绝对不差就是了。

看着那四个意志凝聚的方法，赵伦不由有些头大，功能貌似都很不错难以取舍啊。

“要是可以同时凝聚四种意志就好了！”赵伦有些贪婪的感叹着，也就是这一句感叹出口赵伦突然灵机一动：“系统，立刻启动针对‘领地祭坛’关于意志方面的变异研究，研究的方向就是容纳多种意志！”

026进化祭坛和魔法塔

关于容纳多种意志的变异研究，系统给出的时间是五天，一个不算太长但也不算太短的时间，赵伦正好利用这一段时间先把‘1级进化祭坛’和‘魔法塔’以及‘骨骼转换池’的等级给提升起来。

‘1级进化祭坛’升级需要的材料比起‘领地祭坛’来并不算多，不过这一个建筑在升级上面需要做的工作，却远比‘领地祭坛’要繁琐不知道多少倍，为此赵伦将自己的整个骷髅法师还有贝斯特的骷髅法师团全部投了进去，共计600架整的骷髅法师。

不过尽管这一个数量庞大，但是对于‘1级进化祭坛’的升级恐怕还是需要一段不短的时间，而这一段时间赵伦会愿意干等着吗？

当然是不愿意了，之前升级‘领地祭坛’的时候干等着，是因为‘领地祭坛’没有提升上来，所有的其他的建筑都是无法提升的，而现在‘领地祭坛’提升上来了，赵伦自然可以多个建筑同时提升了。

这边安排好升级‘1级进化祭坛’之后，赵伦转身离开，跑到‘任务塔’那边发布任务，花了半天的时间，将自由骷髅中7级以上的骷髅法师全部召集起来，然后赵伦带着数百架的骷髅法师来到了‘魔法塔’的跟前，开始了关于魔法塔的升级。

之后赵伦同样还召集了十三批骷髅，将他们分别派到十三个‘工业区’去，让他们去升级‘工业区’中的‘骨骼转化池’，一次性的将赵伦目前决定要升级的建筑全部安排了下去。

一天之后，赵伦的‘1级进化祭坛’终于升到了2级，再过半天的时间‘魔法塔’和‘骨骼转换池’也同样将等级提升了上来，三四天的时间，赵伦就将自己选定要升级的建筑全部搞定了。

而这一些升了级的建筑当中，赵伦最最感兴趣的当然是他的‘2级进化祭坛’了，升级之后赵伦立刻就打开了它的属性。

2级进化祭坛

品质：优秀

建筑技能：亡灵进化，冥兽进化

说明：升级之后的进化祭坛在消耗能量的方面比之前好了很多，而且还多了一项进化的项目，不过还是仅仅只能进化到中级亡灵，中级亡灵或者以上的的存在无法进化。

可升级（升级条件未开启）

赵伦看着说明不是很理解这一个建筑关于进化方面的描述，想了想自己跳上祭坛，打算看看自己还能不能再进化。

进化者：赵伦（中级亡灵*伪）

进化方向：？？？？

消耗：？？？

达到进化的上限，暂时无法再进行进化。

“果然，无法再进行进化吗？”赵伦若有所思的下来，然后让跟在自己身边的贝斯特上去‘祭坛’。

让赵伦吃惊的是，虽然贝斯特属于可进化的范围之内，但是它现在处于进化冷却中，必须要等到冷却时间过去了才可以接着进化，而这一个冷却时间经过赵伦简单的一个换算发现竟然还需要四到五年的时间。

“他凉的，就是说这一个建筑对于我们这一些进化过一次的来说，暂时是用不上了？”赵伦有些丧气的关掉了‘2级进化祭坛’的属性版面，话说他原本来期待着可以进步一进化来着，没想到竟然会是这一个样子。

不过好在‘2级进化祭坛’还是有着一个不错的提升，那就是在能量消耗的方面上，赵伦通过‘2级进化祭坛’传过来的信息发现，比起‘1级进化祭坛’来说有了一个明显的下降，大概是‘1级进化祭坛’的四份之三，这一点很是不错，对于即将要将‘进化祭坛’推广开来的赵伦来说。

随后，在‘进化祭坛’这边很受伤的赵伦跑到了‘魔法塔’那一边求安慰去了。而升级之后的‘魔法塔’也确实是给赵伦带来了足够抚平‘进化祭坛’带来的内伤。

3级魔法塔*变异

类别：辅助/攻击

建筑技能：刻录法术/法术攻击/法术融合

特殊属性：法术变异/冥想术解析/修炼术解析

说明：这是一个有着优秀潜质的建筑。

可升级

升级资料累积进度：00

3级的魔法塔带赵伦带来了巨大的好处，首先是原本的法术攻击，这一个能力由原本的4级法术提升到了5级法术，并且还是有魔法塔自给自足不需要赵伦额外的运用能量，不过可惜的是赵伦目前并没有5级的法术，所以升级之后的魔法塔攻击法术赵伦依然是设计为‘陨石术’。

除了法术攻击，剩下的就是法术变异方面的，法术变异倒也没有什么好说的，还是和之前一样只不过这一回变异的速度会快一点，重点是这一次魔法塔进化之后多出来的一个选项，那就是‘法术融合’这一个能力可变态了，赵伦初步了解这一个能力可以融合两个相同属性相同系列的法术。

比如‘地刺术’和‘沼泽术’两个法术同是属于元素类土系的法术，这两个法术有几率可以融合在一起了，不过融合出来是一个什么玩意就谁也不敢保证了。

赵伦看到这一个能力的时候，瞳火都快闪爆了，站在那边一动也动不了完全迷上了，当场就选出十来好几个让魔法塔去进行融合，从攻击类的到防御类的再到辅助类，反正赵伦是把自己能找到的可以融合的法术全部找出来了，至于能不能成功那可就两说了。

而这一个魔法塔给赵伦带来的最大的惊喜确实最后一个‘修炼术解析’，赵伦原本还在头疼着切斯科解析的速度太慢了，现在有了这一个特性，赵伦终于可以将卓越级别的‘修炼术’解析下去了，而解析‘卓越级别的修炼术’好处是不言而喻的，不仅可以让赵伦手底下的骷髅战士实力上得到恐怖的增长，还可以为赵伦这一个黑心的领主收刮一笔数量巨大的能量。

“他凉的，心里总算是平衡了！”

看着魔法塔的属性，赵伦这家伙总算是笑开了颜。

027凝聚意志（求月票）

感谢‘锅锅’同学的月票支持

感谢‘叼鱼的小猫’的打赏！

将‘进化祭坛’‘魔法塔’‘骨骼转化池’升级了之后，赵伦看了看时间，发现还有一天多一点,系统关于‘容纳多种意志’的变异才能完成，赵伦本来是想要利用这一段时间，好好的梳理梳理一下自己的法术的，但是很快赵伦就发现他压根没那个时间。

这一段时间以来，随着赵伦领地的发展，赵伦一开始建立的制度的一些弊端也开始慢慢的展现出来，紧随着是一些赵伦无法绕开的问题滋生，赵伦不得不着手将它们一一解决掉。

这一些都是一些小问题，解决起来并不麻烦，以赵伦的本事分分钟就能搞定了，但关键是这一些问题实在是太多了了一点，而且这些问题单个的话看上去是很容易解决掉，但是放在一起想要在两个问题当中寻找一个平衡点就有点困难了。好在这样有矛盾节点的问题并不多，要不然赵伦这家伙非得疯了不可。

花了足足两天的时间，赵伦才将这一些问题初步解决掉，并将它们契合进赵伦原本的制度框架当中，接下来只需要看能不能和赵伦原本的制度融洽契合了。

而赵伦搞定那一些问题的同时，系统也给出了赵伦关以‘容纳多种意志’的研究结果了。

颇让赵伦有一点失望的是，虽然这一个结果确实是让赵伦的领地意志容纳的方面多了一点，但却仅仅只有一个，赵伦让系统接着让系统进行变异研究得时候，系统告知赵伦在目前的情况下，领地祭坛容纳两个领地意志已经是最多的了，除非领地祭坛再一次升级否则根本就不可能容纳再多的意志。

无奈之下，赵伦也只有选择认命了，边着手让自己的骷髅法师团对领地祭坛开始改造，边琢磨着只能容纳两个意志的话，究竟是要选择那两个意志。

四个意志凝聚的方法各有各的好处，让赵伦很是左右为难了一阵子，不过最终赵伦还是做出了选择。

他选择的两个意志凝聚的方法，一个是‘死神守护’，一个是‘骸骨的守护’。

选择‘死神守护’的原因是‘死神’的战斗力，而选择‘骸骨守护’的原因，是因为‘骸骨的守护’凝聚的是忠诚，虽然系统和‘领地祭坛’的信息中多没有对于‘骸骨的守护’有详尽的描述，但是直觉告诉赵伦，这一个方法绝对不比‘死神守护’差。

决定了凝聚意志的方法之后，赵伦直接来到‘任务塔’将‘死神守护’和‘骸骨的守护’这两种凝聚意志的方法放上去，然后发布一道命令，将原本5级以上每个月必须要缴纳一定量的积分的命令，更改成了必须要花一定的的时间凝聚这两种‘意志’中的一种。

另一边，关于领地祭坛的改造很快也完成了，毕竟这一次的改造并不需要太大的改动，仅仅只是细微之处的一些轻微改动，花了大概一个小时左右就完成了，完成了之后，赵伦手底下的骷髅，开始陆陆续续的来到领地祭坛来领取‘种子’。

在这边要说一下，凝聚意志除了需要冥想的方法之外，还需要在领地祭坛领取一种叫做‘种子’的刻印，因为只有通过刻印，他们所凝聚出来的意志才能够被领地祭坛给吸收了，凝聚出来的意志才能够被利用，另外一般的情况之下每一架的骷髅仅仅只能领取一种意志的刻印。

而经过赵伦观察，刚刚过去的半个多小时里面来到领地祭坛的跟前领取刻印的，大部分的骷髅选择的都是‘骸骨的守护’，选择‘死神守护’比选择‘骸骨的守护’的数量要少了近三分之二，这一点是赵伦所没有想到的，这一样了会导致两种意志凝聚上的差异，虽然影响不大但是多少总会有一点的。

所以赵伦一度寻思着要不要插手改变这一个情况，但想了想赵伦还是放弃掉了这一个想法，毕竟给予自己手下一定程度的自由是一直是他的行为准则，为了这一种不会对自己造成什么影响的小事去改变它似乎有点不值。

不过自由的骷髅赵伦没有去干设，但是骷髅军团赵伦可就没这么客气了，他毫不客气的给领地上所有军队发布命令，要求他们全部选择‘死神守护’这一个凝聚意志的方法，两者之间之所以会有这么大的差别对待也是正常的，毕竟两者在身份上在福利上是有很大不同的，对于这一群完全是由自己培养起来的军队，赵伦想怎么用就怎么用。

而赵伦之所以对于凝聚意志这一方面这么上心，一方面是意志的凝聚对于领地有着无法言喻的好处，另一方面是赵伦隐约感觉到，一旦意志凝聚完成，就是他正式成为一架中级亡灵的时候了，这一种感觉很奇妙，从领地祭坛升级到黑铁阶的时候就有了。

将所有的命令发布下去之后，赵伦回到自己的白骨城堡，这个时候的他终于获得了一个短暂的休息时间，而赵伦则毫不犹豫的将这一段时间用在了修炼‘寂静者的沉默’上。

作为一个法师控的赵伦，对于冥想术的修炼是十分的注重的，但是因为身为领主的原因，他又很多很多的事情不得不去忙，这直接导致了赵伦修炼‘冥想术’的时间被大量的缩短，也是基于这一个原因，要不然之前菲利斯那家伙怎么可能比赵伦更早的进阶青铜呢？为了不被自己的手下抛得太远，赵伦，总是这样抓住任何机会修炼。

不过作为一个领主，赵伦在修炼上是痛苦的，特别是在领地上，他不敢全身心的进行修炼，因为这一个发展中的领地随时随地的都会有事情需要他去处理，所以赵伦仅仅修炼了两三个小时就从冥想中的状态退了出来。

休息一下，赵伦首先打开他刚刚建立不久的系统‘记事簿’，如果上面没有什么事情的话，赵伦就会接着进行修理，但是如果有的话赵伦就不得不停下修理了。

很遗憾的是，‘记事簿’上挂着好几条讯息，赵伦不得不停下修炼了。

028‘死神守护’凝聚

那几条讯息都是小事，赵伦不费什么功夫就搞定了，不过其中有一条比较有意思，那就是一架编号1045的大剑骷髅给赵伦逮到了一只4级的白骨野猪，而且经过赵伦亲自鉴定，发现这一只白骨野猪竟然是‘卓越’级别的，而且还有一个急速的属性，以及一个‘野蛮冲撞’的技能，各项属性都很是不错，赵伦对于这一只小家伙也很是满意。

高兴之下，赵伦很大方的给了大剑骷髅1045一次进化的机会。

这个时候‘进化祭坛’还没有推广，1045并不知道这一次‘进化’的机会有多珍贵，迷迷糊糊的就跟着贝斯特上了‘2级进化祭坛’了。

未命名

种族：低级亡灵（白骨野猪）

实力：4级（黑铁）卓越

天赋：急速

战技：野蛮冲撞

说明：这是一只具备一定潜力的冥兽，可驯服。

看着这一只对着自己张牙舞爪的不许自己靠近的小野猪赵伦竟然有一点喜爱，得亏是赵伦，这家伙在冥界呆久了视觉的下线不知道被刷新了多少遍了，要是一般的人过来，就算不会被这一只一身白骨的小怪兽吓死，也不会有什么喜爱的情绪。

不过赵伦是真喜爱这小家伙，可不是吗，赵伦养宠物就怕落俗套，养什么虎啊狼的太狗血太俗套了怎么比得上养一只猪来的威风八面？（郑重宣布：以上观点，完全是赵伦的观点，以本书作者无关！！）

另外，白骨野猪也确实很符合赵伦的各方面要求，要近战能力这家伙绝对不缺，要可以驮着赵伦跑路，这家伙身上有着一个‘急速’的天赋，比起一般的白骨野猪快了不少，要能扮猪吃老虎，这丫的还需要扮吗？他就是一只猪好不好？

综上所诉，赵伦决定了，要驯服这一只小野猪。

一般要驯服冥兽的方法有那么几种，一种呢是慢慢的培养感情，这一种方法呢需要一定的技术含量，要从小培养了，要懂得大棒加萝卜，还要懂得很多乱七八糟的东西，虽然这一个方法培养出来的冥兽和主人的感情之间会比较深，但是赵伦这家伙没有这时间去培养，也没有这耐心。

所以赵伦选择了一个最简单的方法，那就是直接用‘仆役’这一个法术来搞定，反正这一只小野猪还是4级，还处于‘仆役’可以操控的范围之内，虽然用不了多久小野猪的实力就会到达挣脱‘仆役’的地步，但是无所谓赵伦仅仅只需要‘仆役’这只小野猪的这一段时间里，在它的心中种下威严的种子就可以了，这对于以后驯服是很有帮助的。

将小野猪‘仆役’了之后，赵伦就再度回到他的白骨城堡，过起法师宅的生活。

一转眼，两个礼拜的时间过去了，赵伦的法师宅生活终于迎来的终结。

这两个礼拜的时间里，赵伦的领地发生了不小的变化，首先是因为偷窃了赵伦冥晶的僵尸一族被灭的原因，而开始入侵的青铜亡灵在这两个礼拜当中，在被赵伦他们灭掉了十数只青铜级别的亡灵之后，终于见识到了领悟到了赵伦他们一族的强大，放弃了从赵伦的手上夺得什么好处的想法，让赵伦的领地再一次迎来的安宁的生活。

而随着赵伦对于‘黑色山脉’的开发，以及对于猎杀骷髅的禁止，以及赵伦的有意培养之下，两个礼拜之后的今天，赵伦领地上的4级骷髅又多了不少，虽然这一段时间成长到5级的没有多少，但相信用不了多久赵伦就不需要为手下得不到补充而担心了。

另外还有一件大事是，这两个礼拜当中，赵伦的手下又有一架骷髅进阶成为青铜级别的存在，那一架变异级别的骷髅法师，就是之前赵伦俘虏过来的一架比切斯科还怕死的雷属性骷髅法师领主，它是第一架非‘噩梦级别’的骷髅进阶成为青铜级别的存在，为此赵伦还特意把这家伙招到自己面前。

经过赵伦的研究发现，青铜阶这一个级别，最少是需要有变异级别的骷髅才可以进化的，而且就算是变异级别的骷髅进阶青铜，也仅仅只是青铜级别中，最为弱小的存在，像那一架骷髅法师仅仅只是普通的青铜阶罢了，比贝斯特他们弱了一个等级，不过这家伙倒是觉醒了一个不错的天赋法术，4级法术‘冥雷术’。

身为法师控的赵伦对于这一个法术自然是垂涎不已，毫不犹豫的就拉着这家伙跑到魔法塔去，把这一个法术给刻录了下来，然后二话不说就把这一个法术给学了，学了这一个法术再加上从贝斯特那边学来的一个4级的法术，以及赵伦本身就有的一个‘恶魔之眼’，还有经过一次变异已经达到了4级的‘陨石术’，赵伦一共掌握了4个4级的法术。

这本身是一件可喜可贺的事情，不过考虑到赵伦目前的法力说不定连一轮4个4级的法术都用不下来的情况，就只能感受到赵伦对于实力提升的迫切了。

而赵伦对于实力的渴求，很快的就得到了回应。

经过两个礼拜的意志凝聚，‘死神守护’终于是勉强达到了可以凝聚的地步了，这让赵伦很兴奋，迫不及待的跑到了领地祭坛底下。

不过赵伦兴奋之余还是有些不解，为什么‘死神守护’的凝聚会比‘骸骨的守护’来的早，要知道赵伦手底下的自由骷髅选择‘骸骨的守护’的可是相当的多啊，就算是赵伦让所有的骷髅军团全部凝聚‘死神守护’，在数量上也还是不及凝聚‘骸骨的守护’的骷髅多。

而且赵伦有看过领地祭坛内的数据，里面的数据也明明显示着，‘骸骨的守护’的凝聚度要比‘死神守护’来的高啊，想不通为什么‘死神守护’会比‘骸骨的守护’来的早凝聚。

想不通就不想了，站在领地祭坛的边上，赵伦平息了一下自己的心情，然后很是振奋的喊道：“‘死神守护’凝聚！”

029凝聚成功

凝聚‘死神守护’并不需要赵伦来操作什么，随着赵伦的一声令下，一股充满杀戮气息的无形的东西从领地祭坛中冒了出来。

紧接着，一道玄奥的符文飞出，将这一些无形的东西全部吸收进去，在领地祭坛的上空照成了一个小型的灰色漩涡，随后一股带着恐怖杀戮的气息就开始慢慢的增强。

而赵伦这一个时候也陷入了一种奇妙的状态，当凝聚开始的时候，他的情绪出奇的平静，而他的精神却十足的活跃，这一种奇妙的感觉让他毫不犹豫的盘坐下来修炼‘寂静者的沉默’来。

随着那一股杀戮气息的不断加强，赵伦的冥想也越加的顺利，不一会儿的功夫，这一架刚刚突破没多久的骷髅领主竟然升到了青铜2级，不仅如此，隐约中似乎还有一股恐怖的气息被他从骨子里诱导了出来，灌入赵伦的骨架和他的灵魂之火当中。

这一个过程并没有持续多久，‘死神守护’的凝聚仅仅只用了一个小时不到的时间就完成了，在完成了‘死神守护’的凝聚的那一瞬间，原本那一座黑铁色的领地祭坛瞬间泛发出强烈的光芒，片刻之后就从原本的黑铁色变成了青铜色。

而另一边的赵伦，也在‘死神守护’凝聚完成的同时，达到了一个神秘的境地，这一瞬间似乎整个领地都在向他致敬一般，向他传导恐怖的力量，‘咔嚓’一声，一道无形的屏障瞬间破碎，然后赵伦的骨架当中赵伦的灵魂之火当中就涌现出了恐怖的能量来。

“进阶完成了吗？”从修炼状态中清醒过来的赵伦，感受着自己现在的精神力法力甚至蛮力，欣喜的呢喃道。

随即，回过神来的赵伦赶紧打开自己的属性页面。

领主

赵伦

种族：中级亡灵（骷髅领主）

实力：12级（青铜）卓越

天赋：领主意志/领主召唤/？？？

进化方向：骷髅王？？？

说明：未经授权，无权评论。

“咱也是卓越级别了，总算是没落下菲利斯那家伙太远。”

看着自己的属性页面赵伦笑了笑，其实赵伦这是养成了习惯，要不然不看属性页面的话赵伦其实也知道自己的实力达到了那一个层次，而且知道得比系统的描述还要详尽，就比如说赵伦现在的法力有多少系统上面就没有记载，但是赵伦他自己可以感受得到，自己现在的法力比起刚刚青铜1级没有升级没有进化的时候，强大了5倍不止，也就是说之前他只能堪堪用上一轮的4级法术，他现在拼尽全力可以用上二十个，不得不说这是一个巨大的进步。

感受完了自己的强大，赵伦想起自己是要来凝聚‘死神守护’来着，然后赵伦这家伙就赶紧转过头去看看自己的领地祭坛怎么样了。

谢天谢地，一切安好，看着已经变成了青铜色的领地祭坛赵伦长舒了一口气，随后赵伦打开了领地祭坛的属性。

建筑：领地祭坛（青铜级）

品质：优秀

技能：领主召唤/灵魂刻印/领主天罚/死神守护

建筑特性：工业区建立，军事区建立，凝聚意志

灵魂刻印：11421/70万

说明：很不错的一个建筑，各方面都很强大，但这还不是它最强大的地步。

可升级（升级条件未开启）

仔细一看，青铜级别的领地祭坛并没有什么太大的提升，就多了一个‘死神守护’还有一个灵魂刻印的数量增加到了70万，剩下的貌似和黑铁级别的领地祭坛没有多大的差别，这样得情况让赵伦多少有些失望，不过转念一想自己接机进化成为中级亡灵不说还凝练出了‘死神守护’也算是收获不小，做骷髅啊不能太过贪心。

赵伦接着又将‘死神守护’的属性调了出来。

‘死神’（伪）

种族：？？？

实力：11级（青铜）噩梦级别

天赋：？？？

战技：？？？

说明：随着‘杀戮’意志的凝练，这家伙的实力还会不断的增强。

“又是问号一族？”赵伦看到‘死神’的属性瞳火一耀，对于这家伙也更加的好奇了，想了想，念动咒语就把这一位‘死神’大人召唤了出来。

这一位‘死神’大人的出场，并没有怎样惊天地泣鬼神，只是很突兀的出现在领地祭坛上，然后慢悠悠地走了下来。

这家伙身上穿着一件宽大的连帽斗篷，浑身上下仅仅露出了一只握着一把巨大的黑色镰刀的骨手，身上散发着一股浓烈的死亡的气息，单单是看着就给人以一种十分巨大的压力。

“你好‘死神’大人！”赵伦看着这家伙，瞳火一闪，率先打招呼，不过这家伙并没有鸟赵伦，依旧冷然地站在赵伦的面前，似乎是在打量着赵伦。

赵伦瞳火一闪，正要在说什么，一旁的切斯科开口道：“大人，根据我的了解，‘死神’的虚影是不具备的智慧的，仅仅只是一具杀戮的傀儡罢了。”

“是这样吗？”

赵伦听到这话反而松了一口气，具备这么强大的战斗力，如果是同时具备有智慧的话，那么怎么和这家伙相处也是一本赵伦不得不研究的学问，现在好了这家伙并不具备智慧的话倒是给赵伦省下了不少的功夫。

赵伦随后试着对这家伙发布几个命令，证实了这家伙确实是不具备智慧之后，赵伦又起了点怀心思，把这段时间刚刚进阶成为中级亡灵的菲利斯给叫过来，然后让这家伙上去试一试这一个‘死神’虚影的实力。

一听到领主让他去干架，菲利斯这家伙兴奋得不得了，捏着拳头就冲上去了，结果这家伙还没怎么发挥实力呢就被人家轻易的打回来了。

这一回，不信邪的菲利斯怒了，骑上骷髅马，拿起自己的骨枪，再度扑了上去，但是没过几分钟菲利斯这倒霉的家伙又被狠狠地收拾了一顿，直到这个时候菲利斯才发现，两者之间根本就不具备什么可比性，这家伙跟奥利斯一个熊样都是他不可能战胜的变态。

030白骨野猪的进化（上）

菲利斯退下来之后，赵伦也亲自过去感受了一下‘死神守护’的威力，相当的厉害，目前身为法师的他暂时还不是人家的对手，而且整个领地目前就只有奥利斯可以稳赢这一尊‘死神’，或许切斯科那家伙也可以，当然要那家伙爆发全力才行。

检验了一下‘死神’的实力，以及进阶成为‘中级亡灵’的赵伦自己的实力之后，赵伦就又带着奥利斯回自己的白骨城堡里面去了。

接下来的日子赵伦将过得很充实，刚刚成为中级亡灵的他觉醒了几个的法术，这家伙打算把它们全部融合了，看能不能搞出几个出乎意料强大的法术。

说到融合，赵伦这两个礼拜来其实也融合几个法术，像是‘地刺术’和‘陨石术’的融合法术‘尖刺陨石’就是其中一个最为成功的个例，这一个法术融合成功了之后，一举成为4级的法术，攻击力强悍得一塌糊涂就是赵伦见了都瞠目结舌，不过遗憾的是这一个法术学习的难度相当的大，赵伦到现在都还没有将这一个法术的魔法阵刻录成功，不过倒是把魔法塔的攻击法术全部换成了‘尖刺陨石’。

除了‘尖刺陨石’之外，还有‘致盲术’和‘失明术’融合成的2级法术‘剥夺光明’，以及‘骨骼修复术’和‘骨骼强化术’融合的3级法术‘骸骨的强硬’,赵伦选出的十几个法术中，就仅仅成功了这三个。

不过虽然成功率低了一点，但是成果确实是很不错的。

花了一点时间，把自己要融合的法术整理一下之后，赵伦也不急着去融合，反倒是先和自己的那一只‘小宠物’在那边玩着。

赵伦的‘小宠物’自然就是那一只小野猪了，这一个小怪兽被赵伦‘仆役’也两个多礼拜了早就和赵伦混熟了，这时候这小家伙看见赵伦再也不会像之前一样张牙舞爪了，反而呢对赵伦很是依赖。当然能够取得这样的成果‘仆役’的效果是至关重要的，不过到了这个时候，就算是‘仆役’的效果消失了，这家伙想来也不会抗拒赵伦了。

所以边逗弄着这小家伙，赵伦边寻思着，是不是该让这小家伙升级了呢，毕竟赵伦已经压制着两个礼拜了不让这小家伙升级了。这一个想法一出来，赵伦也就懒得再压下去，伸手在半空中一阵比划拉开了一个透明的小口子，在自己的私人小仓库里面找起东西来。

不一会儿，赵伦从口袋里取出了一只冥兽的核心来，赵伦看了看，又把这一个核心扔了下去，开玩笑这可是青铜级别的冥兽的核心，小野猪这么小的小身板要是吞噬下去的话保准承受不住就爆炸了。

不一会儿，赵伦又从自己的小仓库当中找出了一朵看上去有些暗淡的蓝色火焰。

“这是什么玩意？我什么时候收藏了这东西？算了算了不管它，看它这样子能量也不是很强的样子，给这小东西吃应该不出什么问题吧？来来小东西给。”

赵伦说着，就将这一朵蓝色的小火焰抛给了小野猪，赵伦是没看见，他拿出一朵蓝色小火焰的时候，小野猪的瞳火是光芒爆闪，当赵伦把那一朵小火焰扔给它的时候，这家伙是飞扑着过来，高高跳起来‘啊呜’一口，咬向这一朵蓝色的小火焰。

也就在这时候，赵伦突然想到，这东西不就是不久之前，奥利斯爆发实力从十几只青铜级别的冥兽手中抢过来的吗？一想起这个，赵伦顿时一身冷汗：“该死，小东西住口！”

可惜赵伦晚了一步，他的话才刚刚出口，这小东西就一口住了这一朵蓝色的小火焰，紧接着，一股强烈的蓝色光芒从这一只小野猪的骨架上泛了出来，然后似乎有一股无形的力量托着，这一只小野猪慢慢的浮上了半空。

“完了完了，这下子这小东西非得爆掉不可。”看着小东西一骨架的蓝色强光赵伦不由悲戚道。

可不是嘛，这东西可是连青铜级别的冥兽都抢着要的存在，怎么可能是一只区区的4级小野猪能够承受的了的呢？赵伦已经做好了给小野猪收尸的准备了。

时间一分一秒的过去，赵伦就这么愣愣地看着小野猪一骨架的蓝色光芒。

十分钟之后。

“他凉的，这小东西怎么还不爆啊？”

赵伦看着小野猪的骨架在强光之中，一点一点的慢慢缩小，但却没有一点承受不住能量要爆炸的征兆，到了这时候傻子也知道情况可能有点特殊了，感觉被欺骗了感情的赵伦恨恨地嘟囔了一句，然后继续紧张地看着这一只小野猪的变化，说起来这两个礼拜赵伦还是和这小东西培养出一点感情的，这个时候就算是知道这小东西可能不一定会死，但是多少总是会有一点紧张的。

很快时间又过去了十分钟，小野猪身上的蓝色光芒依然没有消去，而且这小家伙的体型似乎越来越加的小了，二十来分钟的功夫这小家伙的体型起码缩水了近三分之一，而且原本白骨狰狞的外表也有了些许的改变，变得越来越加的柔和了，而且这一只小野猪的骨架外表开始泛起一层骨层将骨架包裹住，这让小野猪这虽然不能让小野猪变得憨态可掬，但是最起码这小东西原本如小怪兽一般的狰狞也被掩盖了好几分了。

随后，又是十来分钟过去，小野猪身上的蓝色光芒终于渐渐的消退，小野猪呢也终于晃悠悠地落在了地上，这时候的小野猪已经完全换了一副模样。

进化之后，这小东西的体长仅仅只有二十厘米左右，这还是要加上把它尾巴上那一条卷起来的骨骼尾巴拉直了才有这样的体长，浑身上下包裹着一层白色的软骨，再加上两根短短的獠牙，看上去和普通的小野猪除了颜色之外，基本上没有什么是不同的，看上去更加契合人类的审美观，不过对于如今审美观已经坏掉了的赵伦而言……

“哇靠，这小东西这么变得这么难看！”

031白骨野猪的进化（下）

未命名

主人：赵伦

种族：低级冥兽（白骨野猪王）首领

实力：1级（黑铁）噩梦

天赋：王者的威严，急速，物理防御

战技：？？？

这是吞食了那一朵蓝色的小火焰之后的小野猪的属性，赵伦这家伙看了很是瞠目结舌。

尽管在看到这一只小家伙浑身蓝光的时候，就明白之后这小家伙绝对收获不小，但却万万没有想到这小家伙竟然一下子变成了一只‘白骨野猪王’，而且还多了两个天赋，不过最让赵伦理解不了的是，这小家伙的实力竟然不增反降，成为了仅仅只有1级的小野猪，而且之前的那一个‘野蛮冲撞’的技能也消失不见了。

“算了算了，不管怎么样，这小东西潜力提升了就好。”赵伦逗弄了一下，这一只目前还在自己‘仆役’的掌控之中，对自己很是依赖的小家伙，就把一切的细节抛之脑后了，提着这小东西正准备要给他整点食物的时候，切斯科找上门来了。

“你说什么？‘黑色山脉’第一区受到青铜级别的冥兽攻击？我们的骷髅呢？有没有损失？”赵伦听到切斯科带来的这一个消息，顿时再也顾不上逗弄那一只小东西了。

“现在得到的消息，大概有上百架的骷髅受到冥兽的攻击，基本上全部死亡我已经暂时让我们的骷髅退出了‘黑色山脉’了。”赵伦这一个领地中，切斯科对于黑色山脉的忌惮最深，所以对于黑色山脉的监管赵伦就交给了这家伙，按照目前的情况来看赵伦的这一个选择是完全正确的，就算是赵伦自己管也不可能这么上心，毕竟赵伦的事情太多了。

“该死的！”赵伦听到上百架骷髅这一数据，瞳火不由得升起一股痛惜的意味，接着追问道：“是什么冥兽知道吗？处理掉了吗？”

“还不知道是什么冥兽，目前只知道冥兽的数量不多，应该是一到两只，我刚刚已经派了菲利斯和大剑一号过去了。”切斯科了回应道。

“看来以后‘黑色山脉’要常驻一到两名青铜级别的骷髅。”赵伦说着看见切斯科似乎有所意动，赵伦吓啦一跳，切斯科可是目前领地上唯一一架可以帮自己处理事情的骷髅，怎么能让这家伙去守山林呢，赵伦赶忙继续说道：“你一点你不用管，我自己会道‘任务塔’发布命令，你给我留下来好好看着领地，我现在也过去看看，‘黑色山脉；按道理应该不会出现青铜级别的冥兽才对的啊！”

赵伦说着招呼奥利斯，然后火急火燎的往‘黑色山脉’赶了过去，赶路的同时赵伦不忘透过‘领地祭坛’让菲利斯他们找到那冥兽跟着就行，没有赵伦的命令不要轻举妄动。

这个愁坏了菲利斯了，你当菲利斯这家伙这是这么容易叫唤得动的家伙啊？这家伙是为了发泄自己刚刚被‘死神’的一番痛虐才那么痛快的答应切斯科，屁颠屁颠的过来的，现在赵伦又不许他打了，你说菲利斯这家伙那该得多郁闷啊？

不过再郁闷也没有办法，赵伦都已经下了命令，菲利斯再怎么着也得老老实实的照办，好在赵伦这家伙的手脚比较快，两个小时左右的功夫，赵伦就已经来到了菲利斯的面前了。

赵伦一来到现场，就将自己的目光放在那一只冥兽的身上，完全无视掉了菲利斯劈头盖脸的抱怨。“‘野蛮骨象’？这家伙我在第二区没有见过啊！”

看着前面不远处的那两只眼睛通红，一阵紫色的皮肤，浑身上下长满了十厘米长左右的尖刺的大象，赵伦陷入了沉思。

赵伦原本以为，是第二区的冥兽通过赵伦不知道的通道误入第一区，但是看到这两只冥兽赵伦就知道情况绝对不是这个样子，因为这两只冥兽不是第二区的冥兽，这一点赵伦可以肯定，虽然赵伦在第二区的时间并不长，但是利用系统赵伦已经是完全掌握了第二区的情况，不仅仅是地貌上，就连第二区有什么冥兽赵伦基本上也都清楚。

当然第二区的冥兽也不算是少，这其中可能会有几种赵伦没有认识到的，这也是无可法否定的，但是赵伦可以肯定的是体型如此庞大的冥兽，绝对是不可能逃过他的眼睛的，而且这两只冥兽的实力强得有点恐怖，竟然双双都是青铜5级的存在，这是赵伦之前在第二区完全没有遇见过得，所以赵伦可以肯定这两只冥兽绝对不是第二区的存在。

另外还有一点赵伦比较奇怪的是，这两只冥兽看上去对于第一区的生活貌似很是满意，优哉游哉的没有一点迷路后要找到回家的路的紧迫感，反而好像隐约间有点不想要回到黑色山脉深处的感觉，赵伦跟了他们一段，这两只冥兽一直就在黑色山脉的外围徘徊着。

“奇了怪了，难不成这两只冥兽还想要在这里落脚了不成？”赵伦轻声呢喃了一句。

“怎样怎样，大人要不要我出手将他们杀了？”菲利斯在这时候又插了进来，望着不远处的两只冥兽，一双瞳火闪烁着耀目的战意。

赵伦愣了愣，随后竟然点了点头：“好吧，你去吧！”

赵伦这反常的反应让菲利斯这家伙也有点反应不过来，不解地看着赵伦，小心翼翼的求证道：“大人，您说的是真的？”

“什么真的假的，你去不去？你不去我让奥利斯去了！”

“去去去，我去！”

菲利斯这一回终于反应过来了，十分欢乐的叫唤了一声，然后像是怕赵伦反悔似得，身下的骷髅马一下子冲刺了起来向着不远处的那两只‘野蛮骨象’冲击了过去。

“这家伙，这回又有苦吃了！”看着菲利斯兴冲冲的扑上去，赵伦无良的偷笑道。

那两只冥兽的实力赵伦可是一清二楚，都是青铜五级的存在，而且这两只冥兽可还是‘精锐级别’的家伙，菲利斯虽然是‘卓越’级别的战斗力，但是他仅仅只有青铜2级的实力，要是只有一只‘野蛮骨象’的话这家伙越个三级打败它或许能行，但是现在那边可是摆着两只呢，菲利斯这家伙毫无疑问的又要被虐了。

032冥兽潮（上）

菲利斯和那两只‘野蛮骨象’之间的战斗和赵伦预计的差不多。

起先由于是菲利斯突然袭击，措手不及的‘野蛮骨象’被菲利斯很是一顿肆虐，让菲利斯原本憋着的一身火气散去大半，露出了通体舒畅得意洋洋的模样。

但是情况很快就得到了改观甚至可以说是逆转，紧接着两只‘野蛮骨象’凭借着强大的防御力，成功在菲利斯的攻击之中站稳了脚跟，随后就是这两只被菲利斯挑逗出一身火气的‘野蛮骨象’的复仇时间了。

这下子菲利斯可就有得好玩了，两只‘野蛮骨象’的速度虽然不怎么快，但是它们的力量确实相当的恐怖，随随便便一个甩鼻下来，就算是菲利斯也只有避其锋芒狼狈逃窜的份，要不然挨着碰着那可不好说会成为几级残废了。

如果仅仅是只有一只‘野蛮骨象’菲利斯还可以凭借着机动性绕开对方的攻击打它的后方，但遗憾的是‘野蛮骨象’有两只，而且是配合相当默契的两只，恐怖的攻击力，再加上默契的配合菲利斯在这两只‘野蛮骨象’攻击之下，再也没有之前的得意洋洋的‘风采’，被打得上窜下跳好不狼狈。

“该死该死该死，奥利斯我打不过，‘死神’我也打不过，难道连你们这两只区区的冥兽我也打不过吗？”

菲利斯这家伙也是有自己的骄傲的一架骷髅，特别是进阶成为‘中级亡灵’之后不久，意气奋发的情况下接连被奥利斯和‘死神’虐了一遍之后，菲利斯的骄傲就变得有些脆弱了，所以这时候面对的这一种情况，深深的触动了菲利斯脆弱的骄傲，让这一个悲屈的小家伙顿时陷入了暴走的状态。

顷刻间，一股和之间黑武士散发出来的威压差不多的东西从菲利斯的骨架当中翻涌了出来，首当其中的两只‘野蛮骨象’不由得一颤，那凶残得一塌糊涂的攻势不由得缓了缓。

菲利斯的瞳火一红，身下的骷髅马竟然在这时候，不退反进带着菲利斯扑向了两只‘野蛮骨象’。

菲利斯在冲刺的过程中，将自己手上的那一杆骨枪高高举起，骨架上的火属性斗气疯狂涌动，一层赤色的火焰顿时将菲利斯的那一杆长枪覆盖住了。

“烈焰枪！”

随着菲利斯的一声怒吼，一道赤色的光芒闪烁，顷刻间的功夫，菲利斯已经来到了一只‘野蛮骨象’的面前，而他手中的那一杆长枪，也在这家伙的挥舞之中，‘噗嗤’一声插入了他面前这家伙的躯体当中。

紧接着‘野蛮骨象’交换出一声悲鸣，然后这家伙庞大的身躯就被点燃了，瞬间化作一颗巨大的火球。

菲利斯的突然爆发，看的赵伦他们一愣一愣的，完全没有想到这家伙竟然会爆发出这么恐怖的战斗力，瞬息之间竟然仅仅用一招就秒杀了一只‘野蛮骨象’。

而就在这时，又是一声骨象的悲鸣传了过来，紧随着是一条粗大的鼻子，狠狠地向着菲利斯扫了过去，‘咔嚓’一声将菲利斯连骷髅带马一起扫了出去，菲利斯在象鼻的抽击之下，横飞了十数米，身上进阶成为青铜级别之后刚刚长出来没多久的那一层青色的铠甲碎了一地，就连骨架上也有好几根骨骼也都断掉了，而他身下的骷髅马则更加的凄惨，不仅骨架断了大半，还断了两根马腿，基本上算是彻底失去了战斗力了，‘野蛮骨象’的恐怖蛮力在这一击尽显无疑。

那一只幸存的‘野蛮骨象’一击将菲利斯扫开了之后，比没有继续追击菲利斯，而是紧紧偎依在哪一只已经变成火球了的‘野蛮骨象’的身躯，丝毫不顾及那恐怖的火焰在它靠近的过程中已经蔓延到了它的身上，只是用象鼻将那一只已经死去了的‘野蛮骨象’紧紧地揽着，不时伸长着脖子发出一阵阵悲鸣。

看到这样的场面赵伦突然愣住了，原本在菲利斯横飞出去的时候已经出现在他的骷髅头上的那一颗血红色的篮球大小的眼睛突然消失不见，静静地看着那两只依偎在一起的庞然大物，幽白的瞳火隐约间似乎流露出一丝丝茫然，还有一丝丝后悔，但很快所有的情绪就全部消失不见了。

不得不说，菲利斯这家伙别的或许不怎么样，但是他的火焰对于冥界的亡灵和冥兽来说，却都是相当的恐怖的，不到几分钟的功夫两只‘野蛮骨象’就在这烈焰当中化为灰烬了，只留下了两个血色的拳头大小的心脏。

赵伦沉默了一会，随后带着奥利斯和大剑一号先来到菲利斯的面前，看着这个模样凄凄惨惨却还不忘跟自己邀功的家伙，赵伦忍不住露出了笑容，然后随手给这家伙扔了两个‘骸骨的守护’帮助着倒霉的家伙恢复了一点。

‘骸骨的守护’这一个魔法是赵伦仅有的三个融合魔法之一，由于是‘骨骼修复术’和‘骨骼强化术’融合完成的，所以多少还是有些修复骨骼的功效，不过不是很强，菲利斯和他的骷髅马连续吃了两个骨骼也仅仅只是恢复了基本的行动能力了。

赵伦接着来到了那两只‘野蛮骨象’化为灰烬的地方，低头将这两颗红色的心脏形状核心捡了起来，扔给菲利斯然后对大剑一号说道：“你带走这家伙先回去，然后告诉切斯科让他给我好好的看着领地，我过两天再回去。”

“大人，您要干嘛去？”

“大人……”

赵伦说完，也不理会菲利斯和大剑一号的追问，带着奥利斯向着‘黑色山脉’的深处走了过去。

这时候赵伦已经隐约感觉到了，‘黑色山脉’的深处发什么什么，所以他必须要去把事情弄清楚，要不然的话对于领地就在黑色山脉的边上，而且正在大力开采着‘黑色山脉’资源的赵伦来说，后果将会是相当的恐怖的。

033冥兽潮（下）

赵伦带着奥利斯仔细的沿着‘野蛮骨象’的留下的踪迹逆推，借助系统的力量，找出这两只‘野蛮骨象’进入‘第一区’的途径。

“该死的，这两只‘野蛮骨象’果然是强行闯过‘紫色荆棘’过来的。”

凭着系统恐怖的推演能力，赵伦和奥利斯很快的就找到了那两只‘野蛮骨象’进入‘第一区’的途径，但是赵伦在借助某些佐证猜到‘野蛮骨象’他们是怎么进入‘第一区’的时候，脸都绿了（话说回来赵伦这家伙有脸吗？）。

赵伦和奥利斯还没来到紫色荆棘呢，就又发现了几只青铜级别的冥兽，不过这几只冥兽的实力比较弱，都是青铜一二级的家伙，赵伦轻轻松松就将他们搞定了。

但是赵伦却一点也开心不起来，因为他很清楚的知道这种程度的冥兽是根本不可能闯过‘紫色荆棘’的，而不能闯过紫色荆棘又能够达到‘第一区’那么就只有两种解释了，要吗就是那两只可恶的‘野蛮骨象’强行闯过‘紫色荆棘’并且硬生生走出一条道来，要么就是有大规模的冥兽潮，大量的冥兽一起冲击‘紫色荆棘’才有可能会出现这种情况，如果是第一种那还好一点，但是如果是第二种的话那情况就有点大条了。

强烈的紧迫感让赵伦不由得加快了脚步，花了半个多小时的时间终于来到了‘紫色荆棘’，当然在这两个小时的时间里，赵伦和奥利斯也不仅仅只是在赶路，一路上赵伦和奥利斯最起码杀掉了十来只青铜级别的冥兽，这样严峻的情况，让赵伦不得不联系远在‘骸骨之城’的切斯科，让他暂时将所有的的骷髅全部召回‘骸骨之城’没有他的命令无论如何也不准离开城池半步。

来到‘紫色荆棘’的时候，尽管赵伦有所准备还是被惊骇到了，冥兽到处都是冥兽，整个紫色荆棘到处都有冥兽在挣扎着要跑出来，而且所有的冥兽全部都是青铜级别以上的家伙，粗略算了算赵伦的视线范围之内，最起码也有数十只的恐怖数量。

“是冥兽潮！”赵伦看到这种情况，赶紧拉着奥利斯在一旁躲了起来，生怕被那一群冥兽看到，那可不是什么好玩的事情啊，赵伦视线范围内就有数十只冥兽没看到的指不定还有多少呢。

但也就在赵伦躲起来的那一瞬间，一只青铜级别的冥兽总算挣脱了‘紫色荆棘’的束缚跳了出来，赵伦看到这一种情况下意识的就对着那一只冥兽一挥手，十几条黑暗之触同时出现在那家伙的面前，然后像是十几个拳头一样狠狠的轰在那一只冥兽的身上，再一次的将那一只倒霉的冥兽打进了‘紫色荆棘’当中。

“对啊，我为什么要躲？这群家伙现在根本就不能把我怎样了。”也就在这时候赵伦才回过神来神来，然后赵伦就狞笑着再一次跳了出来，大大咧咧地站在这一群冥兽的面前。

“你们这一群该死的家伙，想要进入我的领地门都没有！我现在就送你们下地狱去！”

赵伦说着，吟唱出法术来，几秒钟过后一颗篮球大小的血红色眼珠就出现在赵伦的头上，紧接着一道道血红色的光芒像机关枪一样扫射了出去，五六秒的时间足足射了二十二道血红色的光线，每一道血红色的光线都精准的打在那一片‘紫色荆棘’中的冥兽上，每一道光芒闪烁就会带走一只冥兽的小命。

赵伦这家伙还一下子精明了起来了，赵伦他并不从近在眼前的开始杀起，他杀的那些冥兽全部都是两三只冥兽扎堆中的一只。这样一来，原本两三只冥兽合力还勉强可以缓慢前进，突然死去一只以后就再也承受不了‘紫色荆棘’的攻击，瞬间就被淹没在紫色荆棘当中了。

利用这一点，赵伦在付出了所有的法力发射出二十二道血红光芒之后，一共带走了近五十只的冥兽，算是一份不小的战果，只是可以那一群冥兽全部是死在‘紫色荆棘’当中，赵伦没能收获那些冥兽的核心，不过目前这一情况能消灭冥兽已经很好了，战利品什么的，暂时就不要想太多了。

不过赵伦的战果虽然不错，但是相对于冥兽潮来说，似乎并不算什么太过严重的损失，虽然赵伦眼前的冥兽基本上是清空了，但是‘紫色荆棘’的面积可是大得恐怖，赵伦目前开发的黑色山脉‘第一区’有近三分之二的边界线是和‘紫色荆棘’连接在一起的，这样算来至少还有近千只得青铜级别冥兽在这一片‘紫色荆棘’或者已经越过了‘紫色荆棘’了呢。

一想到这个，赵伦的心中就升起一股强烈的紧迫感，让他不由自主的想要加快脚步。

从自己的小仓库中，取出一朵2级的‘能量之火’扔进嘴里，等到消到一定的层度，恢复了一定的法力之后，赵伦就给自己和奥利斯罩上一层黑雾，然后两架骷髅就这么走进了‘紫色荆棘’中。

时间紧迫啊，拖一分钟就有可能多一只冥兽进入‘第一区’，不过这一回赵伦和奥利斯进入‘紫色荆棘’没多久就逃似的出来了，因为赵伦发现这一片‘紫色荆棘’攻击力竟然提升了好几个档次，从原本的六七级的攻击力，一下子提升到了青铜级别的攻击力。

“这是什么情况？”赵伦看着眼前那一片‘紫色荆棘’陷入了沉思。

“难道和那一群冥兽有关？”

看着刚刚已经被眼前这一片‘紫色荆棘’吞噬得一点也看不见影子的冥兽尸体赵伦灵光一闪，会不会是这一片‘紫色荆棘’吸收了那一群冥兽的尸体作为养分才成长起来的？

赵伦越想越有这一个可能，因为赵伦之前没有击杀那一群冥兽的时候，这一片‘紫色荆棘’的攻击力明明没有那么强悍，现在这一个情况是极其明显不过的事情。

“如果是这样的话，那这下可就糟了，这样一来就不能以‘紫色荆棘’为战场了，要不然的话我就算是能将所有的冥兽全部留下来，我和奥利斯恐怖也不出了‘紫色荆棘’。”赵伦头疼道。

034开战

感谢‘书友140107235101596’‘若水我的真爱’的评价票

感谢‘若水我的真爱’的打赏！！

另外求一下推举！！

随后，抱有一丝侥幸的赵伦跑到旁边的‘紫色荆棘’做了一下实验，但是实验的结果却证实了赵伦的猜想，这下子赵伦就有些头大了。

这一个情况的出现，让赵伦不得不放弃掉进入‘紫色荆棘’歼灭掉冥兽的想法，他只能将作战的地方由‘紫色荆棘’改为‘黑色山脉第一区’，但是这样一来由于边界线过长，赵伦自己一架骷髅是不可能照顾得过来的，所以沉默了一会，赵伦做出了一个决定，联系了远在‘骸骨之城’的切斯科。

“切斯科！”

“领主大人，所有的自由骷髅已经全部召回城堡了，您什么时候回来？”

“我这边出了一点状况，暂时是回不去。”赵伦无奈道。

切斯科一听急道：“出了什么事了？危不危险？要不要我过去……”

“你先听我说，你现在立刻马上把囚洞的囚禁所有亡灵全部杀掉，包括那一只黑武士，然后把所有的军团全部派过来，还有所有的青铜级别以上的骷髅，除了你和菲利斯之外，全部给我调过来！”赵伦赶紧打断切斯科，下命令道。

“大人要不让贝斯特或者是菲利斯留守，我过去帮忙吧？我的实力比他们强大……”

“切斯科，我这边的情况并不算太过危机，你暂时就不用过来了，帮我把领地看好就行，知道吗？”赵伦平静的意识又传了过来，打断了切斯科的话。

“可是……”

“没有什么可是，执行命令！”

赵伦这一句话说完，就强行的将联系切断掉了。

“走把奥利斯，我们狩猎去！”切断联系之后，赵伦对着奥利斯一挥手，就向着黑色山脉钻了进去。

话说回来，赵伦这家伙虽然一直都是骷髅领主，但貌似从来没有拥有过什么领主的自觉，虽然平时使唤自己的手下它使唤得挺欢乐的，但是真正遇上什么危险的话，赵伦这家伙还是习惯性的想要自己出手解决掉，像老母鸡一样护住自己的手下，‘复兴之城’是这样，这一次的‘冥兽潮’他起先也想要这样。

或许这一次的事件能成为一个契机，一个让赵伦正视自己领主身份的契机。

由于有着‘紫色荆棘’作为阻隔，暂时来说进入‘黑色山脉第一区’的冥兽并不是很多，当然这一个不是很多是针对于还被困在‘紫色荆棘’的那一群冥兽来说的，赵伦和奥利斯两个家伙在接下来的一两个小时当中，在‘第一区’上东奔西走，杀戮了十来二十只冥兽。

成果虽然是不错，但是相比于进入‘第一区’的冥兽来说，这还是太少了，但这个也是没有办法的事情，赵伦和奥利斯毕竟只有两架骷髅不可能照顾得过来。

好在这样的窘境也没有持续多久，切斯科那边的动作相当的迅速，从赵伦发布命令到所有的军队全部开过来，也只不过是花了三个小时左右的时间，这几只军队就来到了‘黑色山脉’了，而赵伦也提早从黑色山脉中出来迎接这一群骷髅。

赵伦早在这一群骷髅来之前，心中就已经给这一群骷髅全部安排好了，所以当这一群骷髅全部到达的时候，赵伦就把这几支军队的负责人全部给叫了出来，给他一个个发布了命令。

赵伦目前手头上有两支法师团，两支大剑骷髅团，一支长枪骷髅团，一支巨斧骷髅团，还有一支骷髅射手团和一支近卫团一共八支部队，而且青铜骷髅方面，除了切斯科和重伤的菲利斯之外，基本上全部都到了。

‘掌控风暴的骷髅法师’贝斯特，‘突击的骷髅重剑手’大剑一号，‘巨剑骷髅’雷恩，‘恐怖的暴戾骷髅斧手’科林‘骷髅重炮手’莫斯，还有刚刚进阶没多久的那一架骷髅法师，以及赵伦和奥利斯一共是8架青铜级别的骷髅。

赵伦自己带领自己的近卫团，然后让那一架刚刚进阶的雷属性骷髅法师带着他的骷髅法师团，把菲利斯的长枪骷髅团划给奥利斯，随后赵伦给自己的几个手下快速的分配好了区域，最后大手一挥这八支军队化作八条长龙开进了黑色山脉中。

不过虽然看上去是将军队分开各自为战，但其实完全在赵伦的掌控之中，毕竟这是赵伦手底下军团真正意义上的第一战，赵伦这家伙紧张一点重视一点也是在所难免的。

“战争开始了！”赵伦轻声呢喃了一句，然后带着自己的军团向着自己给自己规划的那一个区域扑了过去。

其实赵伦领地上的军团已经组建了很长的一段时间了，赵伦对于自己的军团一向也是相当的上心，各种各样的资源赵伦也很舍得往里砸，但是这样不计血本的培养了将近一年的时间，赵伦手底下的战斗力究竟怎么赵伦却没有一阵准数，因为他的军团从来没有经历过战火的淬炼，而这一次正是检验成果的时候了。

随着赵伦手底下的军团开进‘黑色山脉’，各个军团开始慢慢和已经进入‘第一区’的冥兽遭遇上了。

赵伦凭借着领主的身份，利用着灵魂印记和大剑一号他们保持的联系，随时掌握着各个军团的情报，而这其中对于各个军队第一次遭遇冥兽的情况自然是赵伦重点关注情况。

结果跟让赵伦满意，在赵伦这家伙的严厉要求轻易不准青铜级别的领队出手的前提下，赵伦手底下的每一支军队的表现都很不错。

最优秀的自然是那两只骷髅法师团和那一只骷髅射手团了，基本上青铜级别的冥兽仅仅只是一冒头，还没有靠近这三支军团就被灭掉了，攻击和反应是相当的犀利，不过话说回来以这三支军团的特殊性，要是让冥兽靠近基本上也算是玩完了。

剩下的军团全部都是近战的军团，所以面对冥兽，他们就只能近距离交锋了，比起那三只远程职业的军团是要麻烦一点，不过也没关系这些军团毕竟是经过一段时间的调教，再加上对上的冥兽基本上也都是11级左右的家伙，相对来说实力并不是很强，所以赵伦的军团应付起来还是很轻松的。

035狂暴（求推荐，求月票）

其实赵伦和奥利斯刚刚在等待着骷髅军团过来的那三个小时也不是干等着，在那三个小时里面，赵伦和奥利斯一起大概的逛了一遍‘第一区’，为的就是把实力在一定水平以上的冥兽全部干掉，这样一来赵伦就可以安心的让他的军团进入‘黑色山脉’经历第一场战火的淬炼。

赵伦的做法到底对还是不对，是不是一名领主应该做的事情先不提，不过话说回来，赵伦的这一个举动是他军团开进‘黑色山脉’之后，一路畅通的原因。

不过就算是这样，那几支近战类的军团在接连面对冥兽的冲击之后，还是或多或少的出现了伤亡。

这也是无可奈何的事情，毕竟这是战斗，这是冥界中亡灵的战斗，死亡是这里最为廉价最为普遍的东西，它不会因为某些人把某些事物看得重了而显得珍贵，这就是冥界当中生命的重量。

尽管赵伦了解到死亡的数据的时候，心里不好受，但是他没有做出什么傻事，八只军队依旧按照着赵伦预计的轨迹一路前行着，花两三个小时的功夫，赵伦这几只军团打打杀杀的终于来到了赵伦预定的八个地点。

要说赵伦这家伙不愧是战略游戏的鬼才，赵伦这家伙八只军队的目的地都是相当有意思的地方，这八个地方全部都是离着‘紫色荆棘’一段距离，这一段距离赵伦拿捏得很巧妙，计算准了离‘紫色荆棘’不远，这样一来冥兽刚刚脱离‘紫色荆棘’不远，一身的气力还没又恢复过来比较容易虐杀，而又保证了，冥兽在遭遇突然的袭击之后，无法在短时间之内逃进‘紫色荆棘’当中，造成不必要的麻烦。

要知道赵伦这家伙的野心可是大着呢，他老早就谋划着要染指‘第二区’甚至是还没有规划的‘第三期’‘第四区’了，这样一来他当然不能让这一群青铜级别的冥兽死在‘紫色荆棘’里面，而且这些冥兽特别是骨系的冥兽对于赵伦来说一身是宝，一只青铜级的冥兽经过‘骨骼转化池’的转化，大概能转化出1000到10000不等的冥晶来，赵伦这家伙怎么舍得浪费呢？

起先赵伦以为这一次的战斗一定会相当的艰难，不过等到赵伦将一切都布置好了之后，他就发现其实这一场战斗貌似还挺简单的，那一群青铜级别的冥兽潮完全就是过来给他送菜的，来多少赵伦他们就能灭掉多少。

“发了发了，这么多的冥兽，能够转化多少的能量之火啊！还有这么多的核心，他们这一群兔崽子进化青铜级别的时候就完全不用愁了，如果等到这些核心全部用完了之后那我可就能拥有上千架的青铜级别的小弟了，到时候别说‘第二区’说不定连‘第三区’‘第四区’我都可以开发了。”

赵伦看着不到一个小时的时间，被自己手下的军团猎杀掉的十数只青铜级别的冥兽，瞳火闪烁着将自己的思想飘向YY的世界。

赵伦随即回过神来，擦了擦口中并不存在的口水，然后联系上了远在‘骸骨之城’的切斯科：“切斯科，立刻让派一群自由骷髅过来！”

赵伦这时候的手下都走不开身，他只有让自由骷髅过来把这些冥兽的尸体运到工业区去进行‘转化’了。

再一次听到赵伦的意识的切斯科悬着的心终于松了一口气，正要在询问点什么，赵伦这家伙立刻就把联系切断掉了，赵伦现在可是怕急了切斯科这家伙烦他，但是切斯科毕竟是为他好，凶他的话赵伦又狠不下心，所以只好暂时躲着了。

切断掉联系，赵伦很是惬意的边看着自己手下的军团屠戮冥兽，边联系大剑一号他们了解情况，享受起这一次出乎意料的轻松的战斗来。

但是就在这时！

“吼！”

一阵尖锐的兽吼声传了过来，这个声音在赵伦听来相当的刺耳，不过除了刺耳之外倒也没有什么伤害。

“这么恐怖的声音，这一只冥兽的实力不低啊！”赵伦瞳火一闪，想要顺着声音传来的方向去看那一只冥兽，但是他却突然发现，自己根本就找不到声音传来的方向，换句话说赵伦根本就不能锁定那只冥兽的方位。

“收紧防卫！”

意识到这一点，赵伦赶紧发布了命令。

“咔咔”的骨骼撞击声响了起来。

赵伦的一声令下，他手底下的近卫团迅速回笼，将赵伦团团护卫住，赵伦的这一支近卫团也算是训练有素，不到几分钟的功夫就完成了赵伦的命令，但是赵伦的近卫团站定了之后，之前‘咔咔’的声响竟然没有结束，反而越来越加的大了。

“冥兽？怎么回事？”

这时候赵伦终于注意到了，原本自己的近卫团在这里落脚之后，已经被吓跑到不知那里去的那一些原本‘第一区’的冥兽竟然在赵伦不知不觉中集中了起来数量之多竟然也有千只以上的数量，而且在这时竟然大摇大摆的出场了，似乎是要和赵伦他们开战的模样。

“不对不对，这一群冥兽很不对！”

赵伦很快有注意到，这一群冥兽的瞳火或眼睛处竟然是一片血红色，而且身上的气息十分的狂暴和平时的模样不太相像。

“难道是刚刚的那一声兽吼？该死的这应该是精神系的法术，到底是什么冥兽竟然拥有这么恐怖的能力？”赵伦似乎一下子就抓到了问题的核心，但是这个时候意识到这一点似乎也无济于事。

“吼……”

紧接着，刚刚那一声尖锐的兽吼再一次响了起来，这一回那一群‘第一区’的冥兽彻底的暴动了起来，数以千计的冥兽瞳火瞳火，一只只爆发出了强烈的暴戾气息，不顾一切地向着赵伦冲了过来。

“该死，该死的冥兽，骸骨的守护！”

赵伦见状怒喝一声，然后少有的举起手中的法杖，一阵阵神秘的咒语吟唱传了出来，紧随着一股神秘的气息爆发，将赵伦的近卫团完全笼罩住。

036属下进阶（求推荐！！）

暂时有目标的骷髅，咱的目标是推举过万！！！

求推荐！！

…………

‘骸骨的守护’这是赵伦手底下三个融合的法术之一，也可以算是目前赵伦手底下辅助效果最强大的法术。

赵伦凭借着12级‘卓越’级别的法力，以及那一把几经变异的法杖，也是费了老大的功夫才堪堪将这一个法术覆盖住他他的近卫团。这一个‘骸骨的守护’之后，赵伦一骨架子的法力也就没剩下多少了。

不过效果倒还是不错的，原本赵伦手底下的这一支近卫团就可以说得上是赵伦所有的军团当中最为强大的存在，虽然这一个军团的数量比起其他的军团都要少，仅有两百来架，但是每一架都是‘纯种’的未经进化就已经是‘变异’级别的家伙了，在这一个军团当中，最低级的家伙也是8级的存在，普遍都是9级10级的存在本身就是一股不容小视的惊人战斗力。

‘骸骨的守护’可以让受术者的骨骼硬度短时间之内，提升两到三倍，所以赵伦的这一个‘骸骨的守护’下去了之后，这一群直接让这一群骷髅的战斗力提升了将近一倍不止。

而对面扑过来的冥兽数量虽然不少，但是等级参差不齐，而且似乎因为中了法术的原因，它们的情绪很不对劲，一门心思的想要进攻，面对于攻击它们根本就没有防御的想法，所以当这样的一股冥兽冲击赵伦的近卫团的时候，损失最严重的却不是赵伦手底下的近卫团而是这一群冥兽。

“可惜了我这边没有骷髅法师和骷髅弓箭手，要不然面对这一群家伙我还能在轻松一点。”

掏出几朵能量之火吞噬下去，赵伦边恢复着法力，边密切地关注着眼前的战局。

眼前的战况相当的明显，虽然冥兽的攻势相当的恐怖震撼完全不顾及生死，但是面对赵伦的近卫团的防卫，他们就算是付出了不小的代价，但也始终无法让近卫团的防卫圈出现什么波澜，甚至是因为有了‘骸骨的守护’的加持，赵伦手底下的近卫团就算是面对着数量恐怖的冥兽攻击也少有什么损失。

照这样的情况发展下去，胜利会是属于赵伦的，他迟早会将这一群冥兽全部杀光，但是赵伦却始终没有怀抱这样乐观的心态，虽然这一群‘第一区’的冥兽对于自己的近卫团造不成什么威胁，但是那一只潜在的明显具备一定智慧的青铜级别可就不好说了。

所以赵伦一边恢复着法力，一边戒备着那随时可能出现爆发的青铜级别冥兽。

但是让赵伦意外的是，‘第一区’冥兽的攻击在近卫团的阻碍和杀戮下越来越弱小，一个小时之后渐渐的已经对赵伦造不成威胁了，但是那一只青铜级别的冥兽却始终没有现身，也没有做出什么举动来，就这样眼睁睁地看着那‘第一区’的冥兽一点一点的在近卫团的阻碍和杀戮下消耗一空，直至最后一只冥兽的倒下，也没有看见那一只青铜级别的冥兽出现。

“什么情况？难道那一只冥兽是借着我应付这一群‘第一区’的冥兽的时候逃走了？”赵伦对于这一种反常的情况有点莫名其妙：“不对啊，在刚刚的战斗当中我并没有看到那一只冥兽越过我防御圈啊，难道它可以瞒过我的感知越过我的防御圈吗？”

赵伦随即有否决掉了这个想法：“不可能，绝对不可能，要是可以这样的话，它就完全没有必要召集‘第一区’的冥兽攻击我了，他这样做一定是有他的原因的。”话说到这边，赵伦突然灵光一闪理解了那一只不现身的冥兽召集‘第一区’的冥兽攻击自己的原因了。

“原来是这个，有点意思，区区一只冥兽竟然会这么聪明！”赵伦瞳火流露出一丝恍然，然后对着自己手底下的骷髅下了命令，让他们就地吞噬刚刚杀戮掉的冥兽的核心来恢复体力，如果赵伦没有猜错的话，接下来可是会有一场大战，不好好恢复怎么行。

赵伦手底下的近卫团也是训练有素，虽然赵伦下令命令让他们吞噬冥兽的核心，但他们却没有一股脑的扑上去吞噬，而是极有秩序的分批吞噬，确保随时有骷髅可以进行防御。

对此赵伦是很满意的，看着自己军团自发的有秩序的举动，赵伦的成就感是满满的。

不过秩序虽然是有秩序，但是为了确保防御的安全性，效率确实被降低了不少，近卫团足足发了十分钟的功夫才完成了这一次的吞噬恢复，而那一只青铜级别的冥兽在这一段时间竟然还是没有出现，仿佛刚刚的兽吼仅仅只是赵伦他自己的幻想，那一只冥兽从来就不曾出现似得。

但是不管怎么样，赵伦还是没有放松着警惕，带着近卫团继续坐镇这里，杀戮着从‘紫色荆棘’出来的青铜级别的冥兽。

而让赵伦惊喜的是，近卫团经过一次赵伦不计较成本的吞噬恢复，竟然有三架原本已经是10级的骷髅达到了顶峰，而且已经有了要突破到青铜级别的征兆了。

面对这样的情况，赵伦这一个家伙能小气吗？果断不能啊！毫不犹豫的从自己的小仓库中，找出三个青铜级别的核心交给他们，并且把它们移到阵营的中心赵伦的身边来，让他们立刻进行突破，而且为了确保这三架骷髅能顺利突破，赵伦交给他们的冥兽核心可都是12级的核心。

并且赵伦还许诺了，在战场之上任何骷髅只要是达到了突破青铜级别的界限，他都会提供青铜级别冥兽的核心，并且亲自指导它进行突破。

赵伦的这一个举动，大大的刺激了近卫团的积极性，当然或许在这些骷髅的眼中，青铜冥兽的核心什么的并不重要，重要的是赵伦的亲自指导，这才是让这一群小骷髅疯狂的原因所在。

不过有点扫他们兴的是，接下来的这一段时间里，尽管‘紫色荆棘’中还是不时的会有冥兽出现，但是数量貌似比起之前少了不少，而且实力也不咋地。

037捕获黑冥狐

目标是推过万！！

一转眼，三个小时的时间就过去了。

在这三个小时的时间里，赵伦他们总共才猎杀了近二十青铜级别的冥兽，这一个效率比起之前的一个小时也好不了多少，收获怎么都算不上是丰厚。

不过这都是这一个无关紧要的事情，毕竟赵伦将所有的军团全部开进来的原因，并不是为了要尽可能多的猎杀青铜级别的冥兽，而是要尽量将这一场突如其来的‘冥兽潮’给化解掉。

这样说来的话，冥兽越杀越少不正是赵伦所期盼的吗？

另外在这三个小时里面，赵伦之前的那三架10级的骷髅也相继从突破的状态当中醒过来，不过有点遗憾的是，三架骷髅当中只有两架成功突破到了青铜级别，还是有一架的突破失败掉了，这也是无可奈何的事情，毕竟突破到青铜级别并不是一件简单的事情，好在那一架骷髅仅仅只是突破失败了，并没有什么损伤再积蓄一段时间的话就可以再尝试进行突破了。

当然如果这一架骷髅要在进行突破的话，就需要他自己赚取积分去兑换‘核心’了，毕竟赵伦不可能无限量的供应每一架骷髅，它是一名领主并不是一名保姆。

突破到青铜级别的两架骷髅一架的大剑骷髅，一架的长枪骷髅，都是普通级别的战力，不过比起10级的骷髅来已经强大了不知道多少倍，对于这两架骷髅进阶后的战斗力赵伦还是很满意的，但是很快的让赵伦不满意的事情就发生了。

“吼……”

又是之前的那一道兽吼声响了起来，声音一如往常一般的尖锐，而且似乎还蕴含着与之前截然不同的趾高气扬的一股小傲娇的意味（话说，赵伦是不是憋久了，一个禽兽的吼声他都能听出高潮来？）。

“这家伙果然还在吗？”赵伦瞳火一闪，冷笑道：“这回你总该出场了吧？”

赵伦的话语声才刚刚落地，‘刷刷’的一阵响动传来，随即赵伦就看见‘紫色荆棘’的方向竟然出现了数十只的冥兽，而且更加恐怖的是着数十只的冥兽竟然全部都是青铜级别的存在，还是一只只元气满满的青铜冥兽的存在。

而这时候赵伦的注意力却不在着数十只冥兽的身上，这时候他的瞳火仅仅盯着一只冥兽，赵伦很清楚这一切的始作俑者就是自己盯着的这一只冥兽。

这是并不是一只骨系的冥兽，而是一只生物系的冥兽，不过和一般青铜级冥兽不大一样，这家伙没有庞大的体型，全身仅有半米来长，一阵深邃的黑色皮毛，小小的接近三角形的脑袋，尖尖的鼻子上面，是一双皎洁的转动的眼珠子。

赵伦瞳火一闪，顷刻间就是一个‘感应’扔了过去，瞬发级别的法术让这一冥兽来不及闪躲，而且变异过两次的‘感应’顺利的为赵伦采集到了赵伦想要了解的资料。

黑冥狐

种族：中级冥兽

实力：12级（青铜）卓越

天赋：魅惑，？？？

技能：？？？

说明：很明显这是一时幼年期的小冥兽，遇上它算您倒霉，这是一只记仇的小东西，要是让它跑了的话您的麻烦可就大了。

系统还真是越来越加的人性化了，说明都带着情绪。

赵伦看着对面貌似已经知道自己被窥探了，正在十分不爽，对着自己张牙舞爪的的小狐狸赵伦瞳火不由得一阵闪烁。

“中级的冥兽我还是第一次看到，还是处于幼年期就有青铜级别的实力了吗？看来……”

“吼……”

面对的小狐狸看到找没有理会自己，顿时觉得很不满意，发出一阵愤怒的尖叫声之后，它手底下的那一群冥兽就一股脑的向着赵伦扑了过来了。

要说这一只小狐狸还真不愧是小狐狸，虽然小了点智商杠杠的，刚刚就是这家伙召集了‘第一区’的冥兽来攻击赵伦，然后在赵伦应付‘第一区’冥兽的功夫，这小狐狸趁机利用自身‘魅惑’的天赋收服了这一群青铜1级的低级冥兽充当自己的打手。

原本这一只小狐狸是打算‘第一区’的冥兽攻击完了之后，它就带着自己的冥兽接着攻击的，但是赵伦吟唱‘骸骨的守护’的时候，这一只小狐狸感受到了赵伦的实力，所以为了保险起见这一只小狐狸就带着自己的小弟一直窝着没敢轻举妄动。

不过着小狐狸也不是干窝着，它卡在赵伦和‘紫色荆棘’的中间，一有冥兽出来它就先冲上去将它收服了，而且这一只妖孽的小狐狸还会担心赵伦看破了，所以这一只小狐狸边收服的同时，还放一点冥兽过来给赵伦，就这样一窝就是三个小时等等这一只小狐狸确认了自己积蓄的力量可以打败赵伦之后它才跳出来。

所以这个时候看着自己的手下一股脑向赵伦扑过去的架势，这小东西似乎已经看到了那一架可恶的骷髅架子被拆碎的样了了，乐的这一只小狐狸上窜下跳的，但是很快的小狐狸的就跳不动了。

“恶魔之眼”

赵伦少有的举起了自己手中的法杖，顷刻间的功夫，一颗篮球大小的眼珠子就出现在他的头上。

然后这一颗渗人的眼珠子还转动了几下，才开始‘刷刷’的射出一道道血色色光芒，一道两道血色光芒一道挨着一道，一连射了三十来道到停了下来，而这时血色光芒的对面那一群接受‘恶魔之眼’肆虐的冥兽也同时停了下来。

太可怕，太恐怖了，就这一会儿的功夫，数十只青铜级别的冥兽竟然死了大半不止。

这样的情况就连那一只小狐狸也没有想到，原本跳跃中的调皮身形突然顿住了，一双灵气十足的眼珠子不可思议地看着赵伦，然后这只小狐狸发出一阵凄厉的尖叫声。

“吼”（唉呀妈呀，外面太危险了，我还是回家去把！）

然后这只小狐狸就拼了命的往回跑，不过这只小狐狸还没跑开呢，一只骨手就伸了过来轻而易举的将这一只小狐狸给捕获了。

038收获（上）

“干的不错，奥利斯！”

这一边，刚刚发了一轮大招，法力消耗殆尽的赵伦，还是留心着小狐狸那边的动静，看到奥利斯成功的将小狐狸抓获了赵伦不由很欢乐地笑了。

而就在这时，‘嗖嗖’的一阵箭雨声传了过来，一阵连绵的密集的箭雨从旁边的树林中射了出来，打在那残余的十来只冥兽的身上，顿时给这一群惊骇中的冥兽带来了恐怖的损失。

赵伦抓住这一个机会，让自己手底下的近卫团出击，将那十来架被箭雨打残了的冥兽彻底解决掉了。

“早知道这群家伙这么菜，就没有必要调一百架骷髅射手过来了。”

干掉那一群冥兽之后，赵伦对着刚刚射出骨箭的那一出森林挥了挥手道：“你们回去吧！”

说起来，小狐狸的智商相对于冥兽来说虽然妖孽，但是在赵伦这家伙看来就有点一般了，至少小狐狸的想法赵伦这家伙老早就看穿了，要不然这家伙也不会提早将奥利斯和那一百架骷髅弓箭手调过来。

其实赵伦低估了自己的能力，或者说低估了自己使用了法杖之后的能力，早知道自己使用了法杖之后竟然可以连续使用三十几发‘恶魔之眼’的话，赵伦老早就自己发动攻击了，那会傻乎乎的等着小狐狸送上门来，不过好在现在的结果也是可以让赵伦满意的。

“主人，给！”奥利斯来到赵伦的面前，手上的小狐狸递向赵伦。

赵伦被这家伙这冒失的举动吓了一跳：“可别，这小东西还是你抓着吧，我可抓不了这小东西。”

开玩笑，这个是青铜2级的冥兽，而且还是战斗力‘卓越’级别的家伙，你让赵伦一架骷髅法师抓着不是为难他吗？奥利斯放手了之后谁抓谁还不一定呢。

而这时候，被奥利斯抓在手上的小狐狸一副怯怯的模样，很是害怕地看着赵伦和奥利斯，特别是赵伦，这家伙刚刚爆发出那么恐怖的战斗力，一下子就秒了三十来只青铜级别的冥兽，这小东西对赵伦都有阴影了，现在就算是奥利斯放了这小东西这小东西都未必有胆攻击赵伦。

赵伦逗弄了几下这一个小狐狸之后，有些犯愁了，不知道给怎么处理这只小东西，杀了它呢嫌浪费，而且感觉有点不妥。但是不杀它把又需要奥利斯一直抓着，这不是一种严重的资源浪费吗？要不先杀了这小东西得了？

赵伦这样想着，看向这一只小狐狸的瞳火也流露出了一丝杀意，很是敏感的小狐狸感受到了赵伦的杀意，顿时吓尿了，一反之前的安分疯狂的想要从奥利斯的头上逃脱出去不断的挣扎着，这个举动却惹怒了奥利斯，只见奥利斯这家伙捏起拳头对着这小家伙就是很凶猛的来上一下，把这一只小狐狸打得眼冒金星。

“停停停，奥利斯别打杀了这小东西。”赵伦见状，连忙阻止了奥利斯残暴的举动，随后想了想对奥利斯：“奥利斯你有没有办法控制住这只小东西？”

“办法？”奥利愣了愣，随后瞳火一阵闪烁，然后这家伙像是突然回过神来一样，冲着赵伦点了点头掷地有声地说了声有。

“还真有？”赵伦也就随口一说，没想到奥利斯这家伙还真有办法。

之间奥利斯突然伸出另外一只手来，在这一只小狐狸的身上东捏捏西指指的，也不知道在鼓捣什么，搞了老半天了奥利斯才停了下来，将小狐狸递给赵伦：“主人，好了。”

“好了？就……就这么就好了？”

“嗯！”奥利斯肯定的点了点头，赵伦看奥利斯那肯定的十分认知的态度，先是后退几步，然后让两架进阶成为青铜级别的骷髅站在自己的面前，然后再让奥利斯把那只小狐狸慢慢地放开。

奥利斯将小狐狸放开的时候，赵伦还好一阵紧张，但是过了一会赵伦发现，这小东西确实跟奥利斯说的一样，已经被奥利斯给控制住了，被奥利斯放开之后这小东西虽然想要逃跑，但是它刚付诸于行动才发现自己的魔法和力量全部被控制住了，成为了一只普普通通的小狐狸了。

“总算是搞定了。”看到这一幕，赵伦才确信这小东西确实是被制服了，紧张的心情也就轻松，随手让两只刚刚进阶青铜的骷髅看着着小狐狸，赵伦开始联系整个其他的军团了解情况。

当然赵伦了解的重点是莫斯的‘骷髅射手团’，毕竟赵伦可是调走了人家三分之一的力量，赵伦当然要关心一下这一个防线的问题了，莫斯那边的情况倒是不错，一切都很正常没有因为被调走了三分之一的力量而发生什么不好的变化，毕竟这一支军团算是赵伦手下最强大的兵团，三百架整的‘卓越’级别的骷髅射手，那还不是遇什么秒什么？再说了不还是还有一架青铜级别的莫斯在坐镇吗？就算是被调走了一百架骷髅也还是没问题的。

其实按道理赵伦应该更要关心被调走了指挥着的‘长枪骷髅团’才对，不过赵伦却一点也没有关心他们的‘意思’，甚至连奥利斯赵伦都没有叫他再回去，这样的做法让人感觉‘长枪骷髅团’是捡来的一样。

其实情况不是这个样子的，赵伦之所以不过问那一个军团，是因为那一个军团原本的军团长回归了。

没错就是菲利斯这家伙，这家伙回到‘骸骨之城’之后，一听到大剑一号他们全部都被赵伦叫过去了，就剩下他和切斯科守在城里了，这家伙当场就不干了，玩命的在那边吞噬‘能量之火’修复自己的创伤，刚好一点这家伙就不顾切斯科的阻拦，偷偷摸摸的跑了过来。

也就是因为这一个原因，赵伦才会把奥利给调过来的。

了解了一下各个军团的情况，确认各个军团的情况都在掌握之中以后，赵伦再一次让奥利斯出击了。

毕竟赵伦他们卡在‘紫色荆棘’和‘第一区’处的时候，‘第一区’的冥兽并没有完全杀光，这是个隐患必须要尽早解决掉，现在正好奥利斯空出手来，不让奥利斯去负责这一件事让谁去？

039收获（下）

这一场战斗持续了三天的时间才结束，‘紫色荆棘’里的冥兽绝大部分都在赵伦的暗中帮助之下来到了‘第一区’然后被赵伦给干掉，只有少部分的冥兽死在了‘紫色荆棘’当中。

不过就算仅仅只是小部分，那也是上百只的数量，这样数量的冥兽死在‘紫色荆棘’的各个角落里，化作‘紫色荆棘’需要的肥料滋养着这一片‘紫色荆棘’，让这一片原本就恐怖的地方更加的恐怖。

原本赵伦还可以依靠魔法瞒过‘紫色荆棘’偷偷摸过去，但是现在的话，他的魔法对于这一片‘紫色荆棘’已经不起作用了，赵伦想要过去的话只有强攻一条路走，这样一来也就绝了赵伦在战斗之后想要到‘紫色荆棘’那边探查一下情况的心思了。

最后赵伦只得留下几只军队驻扎在‘紫色荆棘’附近，然后带着大部队的骷髅回到‘骸骨之城’去，不过赵伦是回来了，但是他们的战利品可至少还要花两天的功夫才能完全搬完。

“系统，统计收获！”

白骨城堡，赵伦大气的坐在自己的白骨王座上，给系统发布了命令。

随后任劳任怨的系统先生就开始运作起来，花了几分钟的功夫终于制作出了一份战利品的清单来。

击杀11级冥兽1172只

收获尸体1062具，（转化后约可获得1062000颗冥晶）

收获冥兽核心1132颗，（可辅助1132架骷髅进阶青铜，成功率百分之63）

击杀12级冥兽33只

收获尸体30具（转化后约可获得60000颗冥晶）

收获冥兽核心29颗，（可辅助29架骷髅进阶青铜，成功率百分之65）

击杀15级冥兽2只

收获尸体0具（被菲利斯的火焰烧光了）

收获冥兽核心0（被赏给了菲利斯那家伙了）

数据有细微出入，详细情况请自行掌握。

“系统这家伙，还真是偷懒，准是将‘任务塔’的资料照搬过来了。”赵伦看着这一份资料笑了笑。

战斗结束之后，所有的战利品都要经过‘任务塔’然后在归到赵伦的仓库中，这样的话赵伦的‘任务塔’才可以计算积分，至于击杀数量和尸体以及冥兽核心的不对等，这些也都有很多意外的因素，尸体可能是掉进了‘紫色荆棘’也可能是被毁坏得太彻底了（通常这种情况都是骷髅法师团干的），至于核心的话那就是赵伦这家伙发的，在战场上赵伦下达过命令，所有要突破青铜级别的冥兽可以向军团长领取核心。

不过那仅限于在战场上，而且领取了核心之后，他们这一场战斗的积分就要被扣掉，至于没有领取核心的骷髅则可以领取积分，为以后进阶做准备，对于自己的手下赵伦这家伙也算是煞费苦心，在各方各面上都努力着做到公平这两个字。

经历了冥兽潮之后，让原本有些想法的赵伦不的不留守领地，静等着对于这一次收获的消化，赵伦这一等就是一个月的时间。

这一个月里面，赵伦成功的将所有的骨系冥兽的尸体全部炼化了，获得了将近一百万颗的冥晶，至于菲骨系冥兽的尸体，赵伦暂时没有利用的手段，不过好在这些冥兽也都是青铜级别的存在，尽管是死了但尸体还是没有那么容易腐坏掉，所以赵伦为这些尸体特别建立了一个仓库用于存储这些尸体，等到以后有利用的手段了再来利用他们。

而转化了大量的冥晶之后的赵伦，自然是做起了他除了法术之外最爱的事情了，而赵伦这家伙排名第二的爱好绝壁就是挥霍了。

拥有了大量的资源，赵伦一口气将自己可以升级的建筑全部给升级了，升级的时候赵伦这家伙是挺爽的，但是升级之后就有的赵伦心疼了，所有的建筑升级一圈下来赵伦的冥晶就挥霍了大半，那可是数十万的冥晶啊赵伦这家伙能不心疼吗？

不过说实话赵伦这几十万可冥晶花的可以点也不冤，这一次他升级的那些个建筑都带给他不少的惊喜。

比如被他升到了2级的‘诞生之地’，这一个建筑可了不得，2级之后的‘诞生之地’就可以将白骨之地大半的地方覆盖住，也就是说，赵伦可以将大半个白骨之地的骷髅全部设置在‘诞生之地’诞生，而且现在这一个2级的‘诞生之地’还可以设置诞生的骷髅的实力，最高的实力可以调到5级，不过调到5级的话就要花费很大的代价。

目前赵伦就是将‘诞生之地’诞生的骷髅调到了5级，这样一来原本一天可以诞生5万架的骷髅如今仅仅只剩下50架这个样子，数量上整整差了一千倍。虽然差距恐怖，但是赵伦还是毅然决然地选择了5级的骷髅，毕竟赵伦打心底认为只有5级以上具备了智慧的骷髅才是他真正的子民。

这样一来，一天50架一个月的话那就是1500架骷髅，再加上原本的骷髅升级的情况，赵伦一个月大概可以增加两三千架左右的5级骷髅，对于赵伦的领地来说意义绝对是重大的。

除了‘诞生之地’以外，还有一个建筑也是十分不错的，那就是‘白骨转生池’，这一个建筑被赵伦升到了二级之后，赵伦曾经做过一次实验。

他把一具12级的尸体投入池中，花了一定数量的冥晶之后，‘白骨转生池’竟然给赵伦生生的造出了一架青铜级的骷髅来，不过就是等级却只有11级，而且战斗力比起普通的青铜级别的骷髅还要稍稍差了一点，如果按照赵伦投入的资源来说，赵伦的收获是有那么一点亏了的感觉，这样一笔资源赵伦完全可以培养出一架普通级别的青铜骷髅出来，但这并不影响赵伦对于这一个建筑的评价。

因为赵伦很了解这一个建筑的正确用法，你想青铜级别的骨头放进去就可以培养出青铜级别的骷髅，那要是那天赵伦找到了白银级别的骨头放进去是不是也同样可以培养出白银级别的骷髅来呢？

这一点赵伦很是期待。

040凝聚‘骸骨的守护’

感谢‘大桑珠’的支持！！

除了建筑之外，赵伦手底下的骷髅在这一个月来实力也有了堪称恐怖的进步。

短短一个月的时间，赵伦手底下的骷髅突破到青铜级别的就已经破了百，这样恐怖的力量一举超过之前上一代白骨之地大领主全胜的时候，虽然在5级以上的骷髅数量赵伦远远比不上人家，但是在青铜级别这一个顶尖的战斗力上，赵伦现在的资本却又是上一代白骨之地大领主望尘莫及的。

另外，估计再有两到三个月的时间，自己手底下的骷髅就可以基本上消化完自己这一次的收获，也就是说最迟再过三个月的时间赵伦领地青铜级别的骷髅就可以突破千数，到时候赵伦就可以开始着手开发‘黑色山脉第二区’让赵伦的领地再一次迎来一个实力飞跃的时期。

而一个月以来对于赵伦个人最大的收获，就是发现了一个和自己息息相关甚至可以说是至关重要的一件事。

自从赵伦成为中级亡灵之后，赵伦就隐约的发现，自己领地的建设视乎对于自己的实力有着影响，比如说赵伦建筑一个新的建筑的话，他的精神力就会猛涨一节，升级一个建筑的话也是这样的情况不过就是比建筑一个新的建筑增长得来得少一点罢了。

原本赵伦还没怎么把这一件事情放心上，却没有想到这一个月疯狂的升级建筑却让赵伦这家伙尝到了意外的好处，连续一个月的建筑升级让赵伦的精神力在这一个月间得到了一个恐怖的增长，一个月后当赵伦将所有的建筑物升级了一遍之后，赵伦的精神力竟然硬生生的提高了两级。

虽然增长的仅仅只是精神力，法力并没有得到什么增长，但是对于赵伦来说增长精神力就等于增长了法力，拥有着十三个‘骨骼转化池’的赵伦要别的什么可能没有，但是要用于增长法力的‘能量之火’绝对是多得发烧，再加上赵伦本身修炼着卓越级别的冥想术‘寂静者的沉默’，所以在赵伦的精神力得到了增长的同时，这家伙的法力也顺理成章的提升了上来，让赵伦在短短的一个月的时间里连跳两级成为了一架青铜4级的骷髅领主大人，而且还是在青铜4级的顶峰状态随时有可能突破到青铜5级的地步。

另外赵伦领地祭坛的意志凝聚上，在这一个月里也有着提升，原本的哪一位‘死神’的虚影的实力也终于提升到了青铜2级的实力，别看这家伙比赵伦还要低上两级，但是战斗力却相当的恐怖，记得赵伦这家伙实力提升到了青铜4级之后，自觉战斗力大涨的他，特意还和这一位‘死神’大人打过一场结果是完败。

赵伦和这一位‘死神’大人之间的战斗仅仅维持了一分钟不到的功夫赵伦就败了，彻底的将某架骷髅自以为实力大涨完全可以完虐低自己两级的‘噩梦’级别的家伙给打醒了打懵了。

其实说实话，赵伦在升级之后，战斗力确实有着恐怖的提升，按道理来说赵伦的战斗力比起低自己两级的‘噩梦级别’的存在虽然不一定能赢但也不至于在一分之内完败的才对，只是好死不死那一位‘死神’大人正好是赵伦这家伙的克星，那家伙的速度太快了，而且动作相当的漂浮赵伦根本就没有办法锁定那家伙，很轻易的就被人家给近身了，而作为一架法师被战士近身了那还能打吗？

赵伦这家伙最终气呼呼的离开了，然后找到了实力在这一段时间也刚好升了1级的菲利斯把他畅快淋漓的虐了一顿之后，赵伦这家伙的心理才好受一点。

其实说实话，赵伦要是真的拿出所有的实力，而不是仅仅只是拿出骷髅法师的力量和那一位‘死神’大人打的话，赵伦还真不一定会输给他，只是对于赵伦这一个狂热的法师控来说，在非生死之战的时候要让他使用不属于法师的力量作战他还是有一定的心理障碍的，这是法师控的一种病态，不过也不是什么太严重的事情毕竟真到了生死关头的时候，赵伦还是能暂时抛开法师控的执着的。

另外说到了‘死神守护’，赵伦领地祭坛凝聚的另外一个意志‘骸骨的守护’就不得不提一提了，这一个意识凝聚的困难要远远的高于‘死神守护’，在‘死神守护’凝聚成功了的一个月之后，这一个占据了赵伦手底下大部分骷髅的‘骸骨的守护’终于达到了凝聚的最低要求了。

这可将赵伦乐坏了，一来是毕竟为了凝聚这一个意志赵伦等了整整一个多月的时间好不容易守得云开见月明高兴是自然的，还有就是赵伦很清楚的知道一旦这一个‘骸骨的守护’凝聚成功的话，领地祭坛一定会有提升的，尽管可能提升并不会很明显但是对于赵伦现在的状态来说，只要领地祭坛一有细微的提升，赵伦的精神力跟着提升一点点的话，那就会像压倒骆驼的最后一根稻草一样，给赵伦带来一个突破的契机，让赵伦彻底的突破到青铜5级的地步。

要知道提升到青铜5级可不是像之前的3级4级那一种小进步，这可是一个巨大的进步，一旦赵伦的实力提升到了青铜5级的地步，赵伦这家伙立马就可以在觉醒一个天赋法术，而且青铜5级的天赋法术一般都是4级以上的法术，说不定赵伦一个狗屎运爆发的话，觉醒到5级的法术的话赵伦可就爽爆了。

别看5级法术和4级法术只有一个等级的差别，但是毫不夸张的说赵伦要是觉醒了一个5级的法术的话，赵伦的战斗力瞬间就能得到恐怖的增长，甚至如果赵伦觉醒的那一个法术合适的话，赵伦的战斗力从卓越级别能提升到噩梦级别也说不定。

当然这一切的前提是建立在凝聚‘骸骨的守护’可以成功凝聚，并且赵伦的实力真的可以提升到5级的前提。

041青铜5级

凝聚‘骸骨的守护’并不需要做什么准备，该做的准备都已经基本完成了，赵伦只需要跑到领地祭坛的边上，将凝聚‘骸骨的守护’的咒语念动就可以了。

赵伦带着奥利斯来到领地祭坛，伸出青铜色的骨手轻抚在领地祭坛上，身为领主的赵伦可以轻易的感觉到，在这一个祭坛当中蕴含着何等恐怖的力量。

这其中的一股是属于‘死神守护’这一股力量，这一股力量充满了恐怖的死亡气息仿佛一柄凶残的利刃，而另外一股则是‘骸骨的守护’的力量，这一股力量看似平淡无奇，但是隐约间透露出来的坚韧的品质也让赵伦不由得为之动容。

“我很期待，这样的一股意志最终能凝聚出什么来。”

赵伦说着，骨手一挥，浑身上下的骨骼一阵颤抖，随即一阵咒语声传了过来。

“轰轰轰……”

和上一次凝聚‘死神守护’不同，这一次凝聚‘骸骨的守护’的场面相当之大，赵伦的咒语声刚刚吟唱出来，一阵轰鸣的声音就传了出来，紧随着就是一股股无形无质但是作为领主的赵伦可以清晰的感觉到的物质从领地祭坛中满溢了出来，在祭坛上盘旋了一会之后，这一种无形无质的物质就开始慢慢的向外扩散。

“怎么回事？难道这些意识不该是要凝聚起来的吗？”赵伦没有想到会遇见这一种情况，当场就有些懵了，不由自主的琢磨着是不是应该制止这一个貌似不太正常的变化，但是赵伦很快就发现自己根本就没有办法阻止这一切，他现在就连咒语也没有办法停下来，因为一旦他将咒语停下来所有散出去的意志就会完全散掉，彻彻底底的失败的一次的凝聚。

仔细琢磨反思一下自己，确认自己没有做错什么完全是按照凝聚‘骸骨的守护’的方法严格执行的之后，赵伦咬了咬牙不在理会眼前的这一反常的情况继续默默的吟唱的咒语。

但是赵伦没有想到的是，他的这一个咒语一吟唱就是一个小时的时间，而领地祭坛里面那一些凝聚了一个多月的时间的‘骸骨的守护’的意志也在这一个小时的时间里完全散了出去，将领地方圆一百米的范围之内完完全全的覆盖住了。

“结束了吗？”赵伦领地祭坛里面已经在没有属于‘骸骨的守护’的意志了，赵伦不由松了一口气，毕竟这家伙的实力虽然不错但是连续吟唱一个小时还是相当的吃力的，再让他继续吟唱下去赵伦这家伙也不知道能不能支持得住，不过赵伦这个时候想要松一口起还是太早了一点，这家伙才刚刚准备停下来呢，一股信息就流转进了他的灵魂之火中。

“什么情况？”觉察到传进自己灵魂之火中的信息赵伦一阵错愕，然后这一架猛回过身来的骷髅大吼到：“快快快，立刻，马上给我将我们仓库中所有的骨块全部给我运过来，快！”

“他凉的，一开始怎么不说还有这一个步骤？等我快撑不住了再跳出来混蛋混蛋混蛋！”

赵伦没好气的怒骂了一声，然后就低头一句话也不说，努力的颤动着骨骼来吟唱咒语来。

赵伦死命的，痛苦的支撑着，他现在的情况有那么一点危险，他所剩下的精神力只能够支持他在吟唱十几分钟左右，也就是说赵伦如果不能在这十几分钟之内将这一个‘骸骨的守护’凝聚完成的话，那么这一次的凝聚就要以失败告终了，而且赵伦很有可能因为这一个凝聚意志的失败而付出不小代价，至少照这一个情况看来精神受点创伤是在所难免的了。

不过赵伦这家伙也算是有点决断的骷髅，相信这家伙在坚持一段时间，确认自己根本不可能凝聚出‘骸骨的守护’的时候，这家伙应该是会忍痛放弃才对。

好在赵伦有着一群不错的手下，才让赵伦免于做出那么痛苦的选择。

当赵伦将命令发出去的时候，几乎同时就出现在‘任务塔’上，不过因为情况紧急了一点，赵伦并没有在这一个任务加什么奖励，换句话说这是一个没有奖励的任务。

但是就在这一个任务出现的瞬间，所有的在任务发的骷髅全部疯狂了，完全放弃掉自己手头上的任务和工作，全部跑到仓库那边搬起仓库的骨块就往赵伦的所在赶了过去。

数量巨大的骷髅，近乎狂热的工作热情，再加上一架架骷髅恐怖的实力，以及赵伦离着仓库不是很远的距离，以至于短短的几分钟的功夫，大量大量的骨块被搬到领地祭坛的边上来，然后再赵伦的指导之下将这一下骨块全部扔进被‘骸骨的守护’意志覆盖住的地方。

骨块一扔进去，就以肉眼可见的速度消融，化作一团团或白或灰色的液体然后落在地上，转眼间的功夫领地祭坛一百米的范围之内已经覆盖住了一层三十厘米的骨块融化成的液体了，直到了这时候赵伦才感觉快要完成了。

一下刻一阵耀眼的光华闪烁，然后一片灰白色的地板就出现在赵伦的面前。

“终于结束了。”

直到这时候，赵伦才真正送了一口气，停下了咒语的吟唱，也就在赵伦停下咒语的吟唱的那一瞬间，赵伦突然感觉到自己的精神似乎发生了什么变化，紧随着在一股无形的力量的帮助之下，赵伦的精神力用着快到不可思议的速度恢复着，短短的三分钟之内找不仅恢复了原本的顶峰状态，甚至还一举突破到了青铜5级达到了赵伦原本就预计的地步。

精神力的突破，像是一湖被堵住许久的水被突然打开了一个口子，赵伦那湖水似得法力瞬间汹涌而出，也一举突破到了5级的地步，这一瞬间强大的感觉充满着赵伦的意志，随后‘咔嚓’的一声响了起来，灵魂之火的最深处似乎有什么东西被突然打开了一股信息莫名的出现在赵伦的灵魂深处。

很明显，赵伦的天赋法术觉醒了。

042战争的号角

对于赵伦来说，今天是天气不错的一天。

所以刚刚将‘骸骨的守护’凝聚出来，升到了5级的赵伦同志，带着他一些手下就出了门了，他今天要到‘混乱之域’去，去办点重要的事情。

上一次他和奥利斯一起到‘混乱之域’去的时候，曾经看到过一种叫做‘战争的号角’的东西，那东西是由‘血夜子爵’手下的势力拿出来贩卖的，功能只有一个，那就是运用这一个‘战争的号角’可以对一块非同类种族的领地发动攻击，并且无视‘子爵铁律’也就是说赵伦只要拥有了这东西就可以毫无顾忌的对‘莫科思湿地’或者‘奥斯的无尽陵园’进攻了。

不过这一个东西相当的贵，需要整整一百朵的青铜级别的灵魂之火，这一个恐怖的数目让之前的赵伦对于这东西绝口不提想都不敢想，不过经历了一次‘冥兽潮’之后，这一百朵青铜级别的灵魂之火对于赵伦来说就不是什么天文数字了。

不过说实话，看起来用一百朵青铜级别的灵魂之火换这样的一个东西，怎么看也是有点吃亏的，起先赵伦也并不打算做这一种亏本的买卖，他其实更想要开发‘黑色山脉第二区’来着，但是由于刚刚经历一场‘冥兽潮’，目前‘黑色山脉第二区’的情况并不是很明朗，贸然开发的话赵伦可不认为经历了一场送大礼包似的‘冥兽潮’他的领地就有了和‘第二区’的青铜级别的冥兽抗衡的能力了，之前要不是有那一片‘紫色荆棘’的存在赵伦他的这一个领地早就不知道被毁了多少遍了。

所以经过赵伦慎重的思考，最终这家伙还是决定拿出一百朵青铜级别的冥兽的核心去换取一个‘战争的号角’，然后征服‘莫科思湿地’打通‘白骨之地’和‘骨之荒漠’之间的通道，趁着自己现在因为‘冥兽潮’而暴涨的实力以及‘第二区’的暂时无法开发的情况，先把发展的重心转移一下。

另外还有就是，这样领地的扩张，对于赵伦来说是有着绝对的好处的，毕竟他现在的精神力和领地的建筑有着密不可分的联系，一旦赵伦占领了‘莫科思湿地’甚至是‘骨之荒漠’将他的领地大幅度扩张，然后扩建建筑的话赵伦的实力因此能够突破到白银阶也说不定。

一想到了这里，赵伦那一颗早就不知道跑哪里去了的心不由得一阵澎湃，忍不住的催促着自己的小队快一点赶路。

这一次到‘混乱之域’和之前可大不一样，之前赵伦只是带着奥利斯这一架骷髅过去，而且还是瞒着菲利斯他们偷偷摸摸的去的，而这一回赵伦不禁是光明正大的过去的，而且手底下带的骷髅的阵营也是相当的华丽。

赵伦这一次带了足足二十架的骷髅，包括他在内一共是二十一架，架架都是青铜级别的存在，这样的一阵营在这一小片地方，称得上是强大无比了，就是之前的白骨之地大领主最顶峰的力量也不过就是和赵伦现在的这一路人马差不多的力量罢了。

这二十架青铜级别的骷髅，除了万年不离赵伦身边的奥利斯之外，这一回赵伦还带上了大剑一号和死活要跟过来的菲利斯，剩下的就是一些刚刚进阶到青铜级别的家伙了，四架骷髅射手，十架大剑骷髅还有四架骨盾骷髅，有近战有远程有防守基本上算是一个全能的小队。

赵伦他们要到‘混乱之域’去的吧，必须要斜穿过‘奥斯的无尽陵园’，然后进入‘混乱之域’所在的‘荒芜高地’，赵伦的小队如今已经穿过了大半个‘奥斯的无尽陵园’用不了多久就能进入到‘荒芜高地’了，但是就在这个时候赵伦的小队却停了下来。

当然，不是赵伦这家伙主动要停下来，这家伙对于‘战争的角号’带来的白银梦可是相当的狂热，那会在路上耽搁什么时间，之所以停下来是因为他的前面有一群僵尸拦住了他们的去路。

“一号，你过去看看什么情况。”坐在队伍中间，让四架骨盾骷髅抬着的赵伦，抱着那一只白骨野猪王逗弄着，斜看了一眼前方的僵尸对大剑一号道。

“是！”

大剑一号应了一声，跨出了骷髅小队，站到了拦住自己的那一群僵尸的面前。

原本大剑一号以为敢拦路的僵尸一定是十分厉害的家伙，但是一看之下大剑一号才发现自己严重的高估了他们，眼前的这一群僵尸虽然数量不少但是实力却相当不咋地，最强大家伙也就是一只青铜一级的存在，大剑一号有些想不通了这么弱小的家伙竟然敢来拦自己的路。

“骷髅，想要到‘混乱之域’去的话，留下一千颗冥晶，当然你们也可以选择强攻过去，前提是你们能够承受得住‘子爵铁律’。”

青铜级别的僵尸看见大剑一号站了出来同样也上前了几步，狞笑着对大剑一号说道。说完这家伙就贪婪地看着大剑一号，等待着自己轻松愉悦就可得到的收获。

这一只僵尸的墓地原本是一个极其弱小的墓地，但是自从这一只僵尸领主发现了这样的一条发财的妙计之后，他的墓地就在短时之内得到了恐怖的增长，甚至他自己也突破到了青铜级别的存在。

其实这一只僵尸可以利用‘子爵铁律’来赚钱本身的智商是不错的，而且每一次他的下手都极有分寸，实力强大一点的亡灵他的要价都很低，就比如这一次一连遇上二十来架青铜级别的骷髅他的要价才仅仅一千颗冥晶，这样的一个价格对于赵伦他们来说是相当低的价格，再加上有着一个‘子爵铁律’在那边悬着这一只僵尸相信眼前的这一群骷髅不会不识相的。

而另一边第一次遇见这一种情况的大剑一号则有些发愣了，似乎没有明白眼前的这一群弱小的僵尸是想要干什么玩意，这家伙是想要打劫我们吗？

大剑一号的瞳火泛起了一丝暴戾的杀意。

043到达混乱之域（我回来了）

一股难以言表的怒火涌上了大剑一号的心痛，也难怪，这么一只‘实力弱小’的僵尸这么赤裸裸的挑衅确实很难让人忍耐得住，大剑一号几乎下意识的就要挥舞起自己手中的大剑将这一只不知死活的僵尸碎尸万段了。

“一号，给他吧。”

这时候一直在关注的赵仑也了解了这边的情况，与大剑一号的怒火冲天不同，赵仑倒是很平静而且还对那一只赵仑来到冥界之后唯一遇上的会打劫的僵尸产生了一点兴趣，不过这兴趣比起‘战争的号角’来就很微不足道到了。

所以赵仑在大剑一号很不情愿的将冥晶交给那一只僵尸，让那一群僵尸乖乖的散开了之后，赵仑就迫不及待的带着自己的一群小骷髅继续向着混乱之域赶了过去。

不过在在赵仑的队伍和这一群僵尸插肩而过的时候，那一只青铜级别的僵尸突然一颤。

“等一下！”

青铜僵尸沙哑尖锐的声音突然响了起来。

“轰！”这一个声音就好像压倒骆驼的最后一根稻草一般瞬间点燃了大剑一号的怒火，一把青铜色的大剑狠狠的挥了过来凶残地砸在这一只僵尸的面前，那种恐怖的力量让那只僵尸深刻的体会到，这一剑真的是可以杀死他的。

“愚蠢的僵尸你要干什么？”由于赵仑那边没有表态，所以大剑一号很辛苦的忍着一剑劈死这一只僵尸的冲动。

“没没没……没事，我觉得我还是不要你们的冥晶好了。”

似乎是被大剑一号给吓住了，青铜级别的僵尸小心翼翼地说着，然后将刚刚从大剑一号那里得来的冥晶给大剑一号还了回去，接着这一只不久之前耀武扬威着打劫的僵尸，就带着自己的一群手下灰溜溜的逃走了，留下一脸瞠目结舌不明所以的大剑一号。

“大人，这是什么情况？”好半响大剑一号才回过神来对着赵仑问道。

“也许是见识到你的力量，也许……谁知道呢？”

这时的赵仑才的收回深深的看着那灰溜溜的离开的僵尸的目光，不解的叹了一口气之后，带着自己的骷髅部队再一次向着‘混乱之域’进发。

不知道是赵仑他们的武力强大还是什么原因，接下来的这一路赵仑他们走得相当的平静，再也没有一只亡灵敢来与赵仑他们这一个小队伍进行亲切的会晤，这样的情况就算是出了‘奥斯的无尽陵园’进入‘混乱之域’的范围之内也没有半点改变。

要知道‘混乱之域’是附近数十个领地当中，唯一一个不属于‘血夜子爵’管辖的领地，同时也是附近数十个领地当中最为强大的一个领地，再加上这一个领地可以购买交换各种资源的原因，使得这里成为附近所有亡灵趋之若鹜的一个地方。

这样一来，这一个地方当然是极为的热闹，各种各样的亡灵都可以在这里看到，也因为这里的热闹，所以‘混乱之域’当中除了城池里面稍微好一点以外，在没有进入‘混乱之域’的那一片地方则是真正意义上的‘混乱之地’,赵仑和奥利斯上一回过来才差一点被一群青铜级别的‘腐烂的小矮人’干掉呢，也是基于这一个原因赵仑这一回才会带上这么大的一支青铜级别的骷髅队伍过来。

果然，展现出了强大实力的赵仑小队，就算是到了这样混乱的地方也很少有亡灵会来挑衅他们，所以这一路赵仑畅通无阻的进入了‘混乱之域’。

这一个地方没有像赵仑的‘骸骨之城’一样筑起一道高高的城墙，一眼望去完全是一片由城堡构成的建筑林，一座又一座的雪白的庞大的城堡，一条条充满古老的沧桑感的青铜色的石道构成了附近最为强大的亡灵领地。

由于‘战争的号角’的原因，第二次来到这里的赵仑显得比第一次来到这里还要激动，从自己记忆深处将那一座贩卖‘战争的号角’的城堡找了出来之后，赵仑就迫不及待的跳下了那一张简陋的椅子，带头走进了混乱之域在他的身后是那二十来架的骷髅。

‘战争的号角’对于赵仑真的是相当有吸引力，时间过去了那么久了，赵仑还是清楚的记得是在哪一个城堡里在贩卖，十来分钟不到的功夫赵仑就带着自己的一群小弟来到了那一个城堡的跟前。

眼前的这一个城堡十来米高的大门上停满了一只只拳头大小的黑色蝙蝠，这一只只黑色的蝙蝠在赵仑他们这一群骷髅来到他们的面前的时候同时张开了猩红色的大嘴，然后频率非常快递扇动着他们的翅膀，接着赵仑他们就看到那一扇十来米高的大门就悄无声息地被打开了。

“你们留在在这里！”这一次大门每一次打开只能进去两只亡灵，这一点赵仑上一次来的时候就知道了，所以他直接命令大剑一号和菲利斯他们在外面等着，而他则带着奥利斯进入了这一个大门。

赵仑和奥利斯一进入这一扇大门之后，这一扇蝙蝠大门立刻就关了起来，将大剑一号他们挡在了外面，同时也将冥晶原本就极其昏暗的光线也一道挡住了，所幸的是赵仑他们对于光线这一种东西也不是十分的依赖，就算是没有光线赵仑他们的瞳火还是可以保证他们基本的视线问题的。

赵仑他们轻车熟路的在这一城堡中穿梭了一阵子，最后来到了这一个城堡最深处的一个房间。

赵仑他们一道了这里，光线突然充足了不少，原来这一个小房间的正中央摆着一张小小的书桌，在这书桌上燃着一个小小的蜡烛光线就是从这里来的。

这一个房间并不是很大，大概就四五十平方左右，不过由于仅仅只是现在房间的三面墙壁边上安放了三个货架的原因，倒是显得这一个房间很是宽敞。

不过赵仑进来之后，在距离自己的目标最近的情况下赵仑反倒是平静了下来。

044战争的号角到手（求一个副版主）

最近有点忙，没有时间管理书评区求一个副版主！

“你在渴求什么？我能感受到你的欲望在燃烧。”

突然，一道沙哑的声音从蜡烛底下最昏暗的地方传了过来，然后赵仑就看见一个黑色的身影站了起来，慢慢的走到赵仑的面前，这是一个脸色极其苍白的‘人’，尽管他的外表看上去十分的俊秀和年轻，但是却给人予一种历经沧桑的感觉。

说实话，赵仑倒是被这家伙狠狠地吓了一跳，尽管赵仑上一次到来的时候就知道这家伙的存在，但是上一次不管赵仑怎么折腾这家伙都没有理会过他。

“我需要‘战争的号角’。”赵仑犹豫了一会说道。

“‘战争的号角’？没想到竟然还是一只有野心的小家伙，不过你有兑换这东西的资本吗？”这‘人’说着，伸出苍白没有血色的左手，在左边的货架上就有一样东西自动飞了过来。

看到了那东西，赵仑的灵魂之火中爆发出了强烈的炙热的光芒，那就是赵仑此行的目的可以帮助赵仑问鼎白银阶的‘战争的号角’。

“真是一个疯狂的小家伙，对于战争竟然这样的热情，小家伙你知道吗？一旦战争的齿轮被转动了那么这一台恐怖的杀戮机器就会永无休止的运作下去，直到有一天你成为了最强者，或被这一台机器彻底的吞没掉，我这样说你还想要吗？”这‘人’说着将手中的‘战争的号角’递向赵仑。

这个时候的赵仑心思全部就在那一个战争的号角上面，根本就没有听见那‘人’在说什么，一双瞳火灼热的闪烁着伸出手来就要接住那一个‘战争的号角’。

这时候那‘人’却把‘战争的号角’收了回去“等等小家伙，你是不是忘记了什么？”

赵仑愣了愣，半响才回过神来自己还没有付钱呢，正要打开自己的空间小口袋把‘冥兽核’拿出来的时候那个‘人’又开口了。

“怎么？小家伙是不是没有足够的灵魂之火啊？其实没关系的如果你愿意的话，你也可以用他来换取这一个‘战争的号角’，甚至我还可以补偿你……”

“哗哗……”

那个人的话还没有说完，赵仑就打开了自己的空间将准备好了的一百颗青铜级别的‘冥兽核’倒了出来。

“我用这东西代替青铜级别的灵魂之火行吧？”

由于那‘人’说了几句不该说的话，赵仑现在对这老头的态度极差，如果不是‘战争的号角’还在那个人的身上的话，赵仑说不定转头就走了。

“行！怎么不行！”这人看到赵仑倒出来的那一堆‘冥兽核’原本有些浑浊的双眸迸发出精光，毫不犹豫的就将手上的‘战争的号角’扔给了赵仑。

“我们走！”赵仑将这一个梦寐以求的东西握在手上，感受着其中蕴含着不可思议的魔法知识和力量之后，赵仑毫不犹豫地带着奥利斯要离开这里。

“等一下小家伙。”这时那‘人’的声音又响了起来。

“什么事？”赵仑不由自主的紧张了起来，对于这一个赵仑一点也看不清家伙他还是十分的忌惮的，特别是这家伙还说出了用奥利斯来换取‘战争的号角’这样的话。

“不用紧张，我没有什么恶意，这一个东西给你。”那‘人’说着又从货架上取出了一件宽大的连帽披风递给了赵仑。

“这是？”

“如果是我的话，我一定会给你身边的那一只小骷髅披上的，好了你们可以走了。”那人说完就低头来整理赵仑留下的那一堆‘冥兽核’了。

另一边，赵仑深深地看了那老头一眼，最后带着那一件披风和‘战争的号角’领着奥利斯离开了这一个阴森的蝙蝠城堡。

“看来我需要在搞几个‘战争的号角’了。”赵仑离开了的同时，那一个‘人’抬起头来意味深长地说了一句之后，就继续埋头整理一地的‘冥兽核’了。

出了房间，赵仑犹豫了一会，把那一件披风递给了奥利斯。

奥利斯接过披风很是好奇给自己披上，就在奥利斯披上那一件披风的同时，赵仑突然感觉到奥利斯似乎变得不太一样了，可是具体那里不一样赵仑又说不大上来，再三确认奥利斯戴上这一个之后没有危险之后，赵仑就带着奥利斯离开了这里和大剑一号他们汇合去了。

赵仑和奥利斯出来的时候，菲利斯那家伙正上串下跳十分不安生地等着，看到赵仑他们出来这家伙立刻就扑了上去，不过扑到一半这家伙突然停住了。

“你谁啊？奥利斯那家伙呢？”菲利斯指着穿上了披风之后的奥利斯十分嚣张地问道。

赵仑看到了这一幕不禁瞳火一闪，要知道菲利斯自从被奥利斯一顿又一顿的收拾之后，对于奥利斯已经有一点畏惧了，现在的菲利斯无论如何也不敢再奥利斯的面前这么嚣张了，而这个时候菲利斯敢这样做很明显就是这家伙根本就没有认出眼前的这家伙就是奥利斯。

“难道这就是披风的作用吗？”边看着那一边菲利斯被奥利斯猛揍的的欢乐情况，赵仑边暗暗想到。

“住手！混乱之域禁止战斗！”

赵仑正想着，一群青铜级别的骷髅‘咔嚓咔嚓’地冲了过来，将奥利斯和菲利斯围了起来。

“该死的，怎么把这群家伙惹出来了。”赵仑看到这一幕不禁一阵头疼，赶紧让那一边的奥利斯和菲利斯停下手来，但还是晚了一步，那一群家伙见奥利斯他们停下来之后一股脑的就围了上去，要将奥利斯和菲利斯拿下。

“等一下，这是个误会！”赵仑赶紧上去好一顿解释，不解释不行啊要是赵仑不解释他们可是要把奥利斯和菲利斯给驱逐出混乱之域去，赵仑可还有一点事情要办呢。

好在这一群骷髅也不是太过古板的家伙，在发现奥利斯和菲利斯确实是赵仑的手下之后，只是收取了赵仑一千颗冥晶的处罚金之后就离开了。

045天赋祭坛模型

事情顺利解决之后，感觉自己干了错事的奥利斯和菲利斯哥俩立刻安安分分下来，看到他们这幅摸样，赵仑也没有责怪这两家伙，而是带着自己的队伍认准一个方向就大步离开了。

虽说赵仑已经得到了‘战争的号角’，算是完成了自己预计的最大的目标了，但是赵仑此行的目的却并没有完全搞定，他还有一点事情要办。

十来分钟的功夫，赵仑带着小弟来到了另一个城堡下面。

这一个城堡和之前那一个可不一样，这一个城堡的大门是打开着的，而且并没有限定进入城堡当中的亡灵的数量。

“有没有全‘血夜领地’的地图？”

赵仑带着小弟进入这一个城堡，来到一个巨大无比的摆放着各种各样的货架的大厅，对着一只明显是在这里面工作的幽灵问道。

“有的，关于血夜领地的地图我们这边有三份你稍等。”

幽灵看了一眼赵仑的队伍说道，然后这家伙就摇了摇自己手上的一个小小铃铛，很快就有一只幽灵出现在他身边，递给了这一只幽灵三卷地图。

“这三份地图全部都是‘血夜领地’的地图。”幽灵将地图全部递给赵仑说道。

“这三份地图有什么不一样吗？”赵仑接过地图好奇地问道。

“这三份地图全部都是出自‘血夜领地’只是最早的一份是在1000年前做的，而最晚的一份则是十年前才做的。”幽灵回答道。

“我可以打开看看吗？”

“可以的，不过这些地图上都有着封印，在没有打开封印的前提下您能看到的仅仅只有地图十分之一的内容。”

赵仑听了这话愣了愣，他原本还想要利用系统帮自己省下一点资源，看来这一个想法注定是要泡汤了。不过一赵仑目前的身家他也不差这一点了，将三份地图放在身前的桌子上一一达开来。

打开之后，三份虚拟的地图缩影跳了出来，不过也正如那一只幽灵所说的，由于这些地图被封印住了，赵仑能看到的仅仅只是这一个地图的十分之一的景象，不过仅仅是这些景象就可以让赵仑分辨出这些地图细微上的差别了。

这三份地图全部都是‘血夜领地’做出来的，不过价格上却相差很多，最近十年做的那一份地图要比一千年前的那一份要贵上几十倍，这倒不是因为在做工上有什么突破，只是一千年的资料放到现在已经过时了，价钱并不是贵在那上千年基本上没有什么变化的地形上，而且在这些地图上的那些领地种族的资料上。

“我要在这一份。”赵仑看了一会儿，就把这几份地图给收起来了，并选择了最近十年才做出来的那一份死贵的地图。

“一共是10000块冥晶，谢谢。”幽灵很是热情的将那一份地图给赵仑收了起来，并解开了了地图上的封印。

“我没有冥晶，用这个可以吗？”

赵仑这一句话的前半句话出口，他可以清晰地感觉到幽灵迅速冷厉下来的目光，不过当赵仑说出下半句并且将一颗青铜级别的冥兽核拿出来的时候，这一只幽灵的目光就像添进了水分一样一下子柔化了。

“可以可以。”幽灵先是一喜，不过随后又有些苦恼地说道：“你的这一颗冥兽核的价值超过了这一份地图，这是一个问题。”

“有了，伟大的骷髅领主您可以在我们这里在挑选几样东西，直达你挑选的东西的价值和这一颗冥兽核的价值相等为止。”

这一只幽灵显然完全没有考虑过要赵仑冥晶之类的问题，完全是要将这一刻冥兽核赚下来的架势，而且看他的态度就算是赵仑开口，他恐怕也不会改变主意的。

好在赵仑也不在意这一些细节，对于现在的他来说，仅仅是区区一颗冥兽核并不值得他斤斤计较。

随后赵仑就在这一个城堡里面逛了起来，在这些货架当中来回穿梭，不一会儿的功夫赵仑就逛到了魔法书籍的专区去了，这一个专区的书籍并不是很多，而且因为这些魔法书籍基本上全部都是基础级别的理论书籍，完全没有法术书籍的记录，价格也是不是很高的样子，赵仑几乎是将所有不同的书籍全部扫了过来，那一只幽灵还是表示冥兽核的价值还是超过了赵仑所选的货物。

最后赵仑又加了几件他感兴趣的东西，终于是把冥兽核给花了出去了。

不过就在赵仑带着自己的收获就要离开的时候，他突然在一个货架上看到了一个让他十分感兴趣的东西，赵仑下意识地走了过去，将那一样东西拿了起来。

赵仑手上的那一个东西，是一个四边长三十厘米左右，通体绘制着数不清的魔法符文的一个看上去十分简单的一个祭坛。

“这是什么？”这东西勾起了赵仑强烈的兴趣。

“哦，这个啊，这个是天赋祭坛模型，它的价值是五颗冥兽核。伟大的骷髅领主大人您需要吗？”幽灵看到这个眼睛一下子就亮了起来。

“天赋祭坛模型？”赵仑问道。

“这是一件不可思议的魔法道具，利用它你可以在您的领地上建立一座真正的天赋祭坛，领主大人您知道天赋祭坛的效用吗？那是可以让任何亡灵随机觉醒一个天赋法术或者天赋战技的伟大建筑。”幽灵似乎看到五颗可爱的冥兽核再向自己招手，十分卖力的向赵仑描述着这一件魔法道具的神奇。

而另一边，赵仑这时候也回过神来，顺手就给了这一个‘天赋祭坛模型’一个‘感应’。

其实这也是赵仑一个顺手的举动，不过这一个举动却给了赵仑一个不小的惊喜。

天赋祭坛模型

类别：魔法道具（卓越）

效用：通过解析这一个魔法道具可以得到卓越级别建筑‘天赋祭坛’的建筑方法。

是否解析？

是|否

“卓越级别建筑？难道这就是传说中的捡漏？”

赵仑看着系统上面的说明目瞪口呆地想到。

046幽灵的打劫

尽管赵仑还不是很清楚‘卓越级别’的建筑到底是什么层次的建筑，但这家伙还是决定将这一个天赋祭坛模型买下来，为此赵仑付出的是整整5可青铜级别的冥兽核，对于这一点如今财大气粗的赵仑倒是没有太过在意。

付了‘钱’之后，赵仑带着那一个天赋祭坛模型就离开了这一个城堡，然后带着自己的一群小弟离开了‘混乱之域’，因为赵仑此行的目的已经全部完成了，并且获得了‘战争的号角’的赵仑现在正心情澎湃的要好好干一番呢。

基于这一个原因，急性子的赵仑边带着自己的小弟往自己的老巢赶，边研究者已经被他拷贝上了系统的地图。

赵仑研究地图就是为了好好的利用自己手上的这一个‘战争的号角’，比较这东西自己只有一个，当然要尽可能的最大化的利用它了。

赵仑如今的领地白骨之地呢，四面围着三块地方，一块是黑色山脉这一块地方暂时放在一边不去说它，毕竟这一块地跟‘战争的号角’没有一毛钱的关系，赵仑唯一能动的就是‘莫科斯湿地’和‘奥斯的无尽陵园’，赵仑要从这两块地盘中选出一个然后征服掉。

赵仑看了一群地图，最后还是做出了跟上一代白骨之地的大领主一样的选择，那就是将目光放在‘莫科斯湿地’上，毕竟‘莫科斯湿地’的后面还连着‘骨之荒漠’，一旦赵仑将‘莫科斯湿地’占领下来之后他就可以继续将‘骨之荒漠’纳入自己的掌控之中。

“大人大人，你看那边怎么有那么多的亡灵，我们要不要过去看看？”

赵仑正在系统的地图上构建着自己心中宏伟的领地蓝图，菲利斯十分好奇的声音传了过来，将赵仑拉回了现实。

赵仑先是很不满地横了菲利斯一眼，然后顺着这家伙所指的地方忘了过去，果然看见了在自己队伍的左边大概一两千米的地方正聚集着不少的亡灵。

这样的情况倒是很少见，赵仑的瞳火流露出一丝不解还有一点点好奇，不过赵仑并没有过去一看的打算，看了一眼之后就挥了挥骨手示意一干手下继续往领地上走，毕竟对于现在的赵仑来说天大地大还是回家把领地扩张的事最大，他可不想在路上瞎耽误时间。

不过赵仑不想耽误时间，但是有亡灵却要来跟他们过不去。

就在赵仑的队伍启程要要离开的时候，几只幽灵突然不知道从什么地方冒了出来，拦住了赵仑他们的去路。

“卑微的骷髅，把你们所有的东西都给我交出来。”领先的一只幽灵开口说道。

“又是打劫吗？”看着这一群幽灵赵仑愣了愣，他来冥晶也有大半年的时间了，以前可从来都没有遇见过这一种情况，没想到最近短短的两天不到的时间里却连续遇上了两次。

不过为什么每次出来打劫他们的家伙都是一群实力底下的主呢？之前的那一只僵尸是这样的情况，眼前的六七只青铜级别的幽灵同样也是这一种情况，要知道老是遇上这一种情况会让赵仑练气也生不起来的啊。

“卑微的骷髅，你可不要以为就你们这一群区区的普通青铜1级的家伙就可以抗衡我们，要知道我们可是精锐级别的存在而且实力最低的也是青铜2级的存在，你们是压根就不可能打得过我们的，如果我是你的话我会老老实实地交出所有的东西然后乖乖的离开的。”当先的那一只幽灵怕赵仑不知道他们的实力，在喋喋不休的为赵仑介绍并且威胁道,但其实他们一出现赵仑就已经完全洞穿了他们的实力。

“如果我是你的话，我会先了解对方的实力，确认对方是不是真的没有反抗的能力然后再出手打劫。”赵仑对着领先的那一只青铜5级的幽灵说道。

“你说什么？你是说你有能力可以放抗我们吗？”幽灵听到赵仑这话讥笑道。

“嗖！”

就在这一个同时，赵仑的队伍当中突然冒出了六七只幽灵，对着赵仑的小队爆发猛烈的攻击，‘扑哧’一声当场就有四架刚刚升到青铜级别的骷髅被这些幽灵扑灭的灵魂之火当场死亡。

幽灵的这一突袭，赵仑的阵营中包括赵仑在内全部措手不及，当赵仑反应过来的时候赵仑手底下的骷髅已经死了六架。

“草！该死的幽灵，竟然敢动我的手下，奥利斯你们在等什么？给我杀一只幽灵也不许给我留下！”

刚刚在赵仑的眼中还没有半点威胁的幽灵，突然发难而且还杀了赵仑的骷髅，这让赵仑如何能忍受得住？当场就爆发了。

大剑一号他们立刻就扑来上去，将几只混进来的幽灵全部给杀了。

当然这其中出力最多的还是菲利斯和奥利斯，毕竟这两家伙一个是中级亡灵战斗力卓越级别的存在，一个的实力则更加变态对付起这一群幽灵来简直是手到擒来，再加上这一群幽灵没有想到在这一群骷髅当中还有实力这么恐怖的骷髅被打了个措手不及。

不过更加让赵仑愤怒的是，奥利斯和菲利斯的全力爆发，让之前和他们对持的那几只狡猾的幽灵发现，赵仑他们的实力根本就不是他们可以抗衡的，然后这一群家伙竟然毫不犹豫的脚底抹油一只只再赵仑的眼皮底下消失不见打算要逃走了。

但是赵仑这个极端护犊子的家伙可能让这一群幽灵再杀了他的手下之后‘大摇大摆’的离开吗？之前被他们偷袭成功是因为赵仑没有防备，现在赵仑怎么可能会让他们在自己的眼皮底下溜走？

也几乎是在这一群幽灵进入隐身状态的时候，赵仑将‘恶魔之眼’给召唤了出来，然后通过‘感应’锁定住隐身的幽灵，一只一只的进行人道毁灭。

在赵仑愤怒而疯狂的攻击下，六七只逃跑幽灵几乎全部都被消灭掉了，只有那一只青铜5的幽灵凭借着速度逃过了赵仑的追杀硬生生逃进了赵仑刚刚注意的那一群亡灵聚集地当中。

047那个胖子

在那家伙躲进那一群亡灵当中的时候赵仑的瞳火瞬间就红了，几乎不做任何思考的就带着自己的一群手下冲了上去。

吓得那一群原本就有关注赵仑他们和幽灵之间战斗的那一群亡灵当场就散了开来，而那一只狡猾的幽灵则抓住这一个机会跟着那一群四散开来的亡灵一起离开了原地，一时间只给愤怒的扑上来的赵仑一个空荡荡的地方以及一座看上去有些古怪的祭坛。

“给我杀！”

气得赵仑当场就吼了出来，然后这一个手下被杀的愤怒的领主大人就疯狂地对向四面八风逃去的骷髅轰出威力恐怖的法术，将几只逃得稍微慢一点的倒霉的亡灵轰个正着，而菲利斯他们也没有闲着，也分别展开了攻击不过那一群亡灵虽然数量不少，但却并不抱团而且事先见过赵仑他们的实力所以一个个只顾着逃命，完全没有抵抗的意志所以菲利斯他们仅仅留下了十几只亡灵至于那一只赵仑发誓要干掉的幽灵却根本就没有见到。

“该死的混蛋，一定是那一只该死的幽灵。”赵仑愤怒地看了一眼满地的尸体，然后稍稍地冷静了下来，很快的为这一次突如其来的打劫事件找到了重点的怀疑对象，这对象当然就是在混乱之域当中先后卖给赵仑地图和天赋祭坛模型的那家伙了。

赵仑可忘不了那家伙看见冥兽核的时候灼热的眼神，以及这一群打劫的幽灵和那家伙是同一种族，单单是这两点就让愤怒的赵仑将那混乱之域当中的幽灵列为必杀的目标，让赵仑这家伙恨不得现在就杀进混乱之域将那家伙给干掉了。

不过好在赵仑这家伙愤怒归愤怒，但是最基本的理智这家伙还是在有的，他可很清楚他现在进入混乱之域将那一只该死的幽灵杀了之后会面临什么样得到情况，所以赵仑不得不将这一口气暂时的忍下来。

“哼，该死的幽灵你给我记住了。”尽管忍住了杀进混乱之域的冲动，但是赵仑还是有一点忍不住对着面前的那一个古怪的祭坛狂轰了一阵法术来进行发泄。

“你们几个收拾收拾，我们回去！”一通发泄之后，余气未消的某只骷髅对着大剑一号说道，说完赵仑刚要转身去看自己被杀掉的六个部下，却在这个时候顿住了。

“什么情况？这个古怪的祭坛居然可以在自己的攻击之下完好无损？”赵仑这时候对那个古怪的祭坛就起了点兴趣，他原本还以为那一群聚集起来的亡灵是那一群幽灵安排的，现在一想貌似不是这么回事，那一群幽灵应该是为这一个古怪的祭坛而聚集的才对。

想到这边赵仑不由自主给这一个古怪的祭坛丢了一个‘感应’过去。

？？？？

品质：？？？

功能：谜一样的建筑，系统暂时无法辨别出这个一个建筑的具体用处，不过建议主人可以投入一些亡灵的尸体试试，或许会有意外的收获也说不定。

又是充满问号的东西？

看到这东西，赵仑的情绪不由得平静了了几分，想了想就让大剑一号将满地的那些个尸体全部给抛到那一个古怪的祭坛之上，然后赵仑就带着自己的手下后退了几步，然后仔细地观察着那一个古怪的祭坛。

奇怪的是，一开始那一个古怪的祭坛大半响都没有东西，白瞎了赵仑二十几分钟表情。

直到赵仑有点不耐烦的要离开的时候，那一个古怪的祭坛才猛然爆发出强烈的光芒来，然后又过了几分钟光芒消散那一个古怪的祭坛竟然就这样消失不见了，只是在原本那一个祭坛所在的地方出现了一个昏迷了胖胖的衣着华丽的看上去有点猥琐的人类。

“什么情况这是？人类吗？我用了将近二十只青铜级别的亡灵尸体就换来这么一个东西？”赵仑看着这一个昏迷的胖子感觉自己貌似有些亏了，不过事已至此也没地方去后悔了，赵仑挥了挥手带着自己的手下拉起那一只昏迷的家伙一道向自己的领地赶了回去。

不过经过幽灵族那么一闹赵仑现在的心情就不是很美丽了，所幸的是赵仑接下来的这一路上再也没有什么不开眼的家伙来当赵仑的路了，要不然赵仑这一会恐怖就不会有什么理性了绝对是见谁杀谁。

………………

卡多.肯林德是一个相当成功的人物。

他的一生是传奇的一生，具备着浓郁的传奇色彩的一生。

这一个胖子原本并不是这么胖的，他原本很瘦很瘦皮包着骨头那一种。

这一个胖子原本是一个孤儿一个乞丐一个处于社会最最底层的人物，就连同时乞丐的家伙他也是最弱小最受欺负的存在。

或许是基于他悲惨的命运背景，这家伙从小就表现出非一般的坚韧的心性和成熟，为了改变自己的命运这家伙大一点之后，用尽各种办法去摆脱了乞丐的身份，然后努力的拼命的去学习文字，一点一点的努力最终从人一个小小的乞丐成为了一个拥有数十万人口的城市的行政官。

说起来是相当的简单，但是这家伙为此付出的努力是一般人不可想象的，当然这家伙能够完成这么恐怖的逆袭跟他恐怖的智商以及不错的运气是分不开的。

不过这一个胖子的运气似乎在他当上了行政官之后就用光了开始走起了背运来，先是不小心取了一个得罪了城主大人的女人，接着是头脑发热的为了自己的妻子不惜得罪了自己的主子城主大人，数十年的努力废于一旦并且自己还落了个家庭破碎前途禁毁的下场，最后的最后干脆连自己都莫名其妙地来到了一个诡异的地方。

这胖子永远也不会忘记这一天，当他一觉醒来的时候就发现自己竟然出现在一个昏暗无比的，并且充满了无数的恐怖的骷髅的地方。

“这里难道就是传说中的冥界吗？”这死胖子哀嚎道。

048开始的战争

赵仑一回到‘骸骨之城’就进入紧张的备战状态当中了，等他终于想起自己在路上捡回来的那一个胖子的时候已经是三天以后了。

而这一个可怜的胖子早在一天之前就因为饥饿已经冥界恶劣的不适合人类生存的环境的原因死掉了，对此赵仑除了些许的罪恶感以及对于投入二十来具青铜级别的尸体却一无所获的遗憾之外，就再也没有别的感觉了，继续投入对于即将到来的战争的准备当中去。

但是赵仑不知道的事，就在那一个胖子死掉的第二天，当那胖子的尸体因为在冥界之中而飞速腐化仅剩一具骨架的同时，这胖的骷髅头当中突然亮起了一朵灵魂之火成为了一架实打实的骷髅。

并不知道自己的领地当中出现了一只奇怪的家伙的赵仑花了五天的时间，做好了即将爆发的战争的一切准备，然后这家伙就带着‘战争的号角’以及一只由80架青铜级别的骷髅，还有菲利斯以及他的长枪骷髅团，大剑一号以及他的大剑骷髅团，还有科林的巨斧骷髅团另外还有三千架七级以上的自由骷髅，这一个阵势就是赵仑对于‘莫斯科湿地’发动战争的全部兵力。

这一场战争对于赵仑而言会是一场相当简单的战争，甚至可以说会是一面倒的屠杀，因为整个‘莫科斯湿地’也就仅仅三四十只青铜级别的亡灵更何况他们还是分散在整个‘莫科斯湿地’当中的，这么恐怖的实力差距注定了‘莫科斯湿地’消亡的命运。

赵仑的军队在赵仑的带领地很快的就开赴到了和‘莫斯科湿地’的边缘，然后就看见赵仑拿出‘战争的号角’吹响了低沉的犹如巨兽咆哮一般的声音宣告着一场战争的正式开始。

这一个声音带着一种恐怖的穿透力直接传到了血夜领地当中去。

“看来，又出现了不安分的家伙了呢。”

……………………

“出击！”

赵仑将‘战争的号角’放下然后振臂一挥，他手底下的骷髅就像四只利箭一样凶猛地插进了‘莫斯科湿地’这一只毫无反抗能力的羔羊。

赵仑在这五天的时间里并不是用来调兵遣将积聚兵力，而是不断的努力着使用各种各样的方法将‘莫斯科湿地’的情况搞清楚。

历经五天的时间赵仑在付出不简单的努力之后终于了解了‘莫斯科湿地’的一些情况，其中最为重要的是赵仑掌握了‘莫斯科湿地’和‘白骨之地’相连的几个腐烂的小矮人的几个最大的部落所在。

“只要拿下了这几个部落，那么‘莫斯科湿地’就有三分之一的地盘落入我的掌控了。”

赵仑边说着边带着五百架7级以上的自由骷髅还有十来架青铜级别的骷髅向‘莫斯科湿地’靠近‘白骨之地’边上最强大的一个部落杀了过去。

这是一场没有悬念的战争，不管是以赵仑的队伍还是以大剑一号菲利斯和科林为首的队伍都仅仅用了一天不到的时间就占领了各自预定的目标，按照这样的进度赵仑用不了两三天的时间就可将整个‘莫斯科湿地’全部占领了。

不过实际上赵仑要用上比这更加长几倍甚至十几倍的时间才能够将整个‘莫斯科湿地’彻底占领下来，因为相较于一口将‘莫斯科湿地’吃下来赵仑正倾向于一口一口慢慢消化。

将‘莫斯科湿地’三分之一的领地占领下来之后，赵仑边吸收着不断从新的领地上传来的领地意识边联系‘骸骨之城’那边让留守的切斯科将大批的5级左右的暂时充当工兵的骷髅送过来。

接收者领地意识的赵仑知道再过一两天的时间，这三分之一被占领下来的‘莫斯科湿地’就会慢慢的发生改变，这一种改变会使它向适合骷髅生存的方面靠拢，等到三四天‘莫斯科湿地’彻底完成改变之后这一块地皮就算是被赵仑占领下来了，到时候赵仑就可以在这一块领地上建立一个新的领地祭坛。

赵仑接收这三分之一的领地意识花了差不多两天的时间，虽然时间是长了一点但是收获还是相当的巨大的。

向这一种占领别的亡灵种族的领地的情况在接受领地意识的时候经常会有意外的惊喜，赵仑这一回就享受了这样的意外惊喜获得了些出乎意料的好处。

首先是在种族的方面，在赵仑获得的领地意志当中他知道了，这一块被他占领下来的‘莫斯科湿地’从今往后就不会再有新的腐烂的小矮人诞生了，取而代之的是一种新的骷髅物种叫做‘骷髅小矮人’，虽然赵仑目前还不知道这一种骷髅小矮人会是什么摸样，但是就赵仑掌握的资料当中就有一点让他十分对这骷髅小矮人十分的期待，因为系统告诉他骷髅的小矮人一诞生就将是‘精锐级别’的存在。

而除了骷髅小矮人之外赵仑还收获了几个很有意思的建筑，分别是‘小矮人的地洞’‘小矮人的兵工厂’还有‘小矮人的分解小屋’。

这一些原本都是‘腐烂的小矮人’的建筑赵仑占领了之后，记载这些这些建筑资料的领地意志都传给赵仑，不过起先赵仑有些气恼的是这一些看上去挺有意思的建筑竟然标有‘腐烂的小矮人’特有这一个标签，好在赵仑有些系统的存在要不然赵仑只能看着这些建筑干瞪眼了。

赵仑再想起有着系统这一个大杀器的时候，立刻让系统建立前面那几个建筑的变异任务，系统很快就受理了变异任务并且给了赵仑一个变异的时间，五天。

有了新的骷髅种类的诞生已经新的种类的建筑，腐烂的小矮人为赵仑散发的最后的光和热就是这几个部落数百年来的收藏了，原本赵仑对于这些腐烂的小矮人的收藏并不抱有什么期待，甚至还有些鄙夷这些小矮人的品味但是当赵仑的手下从这些小矮人的收藏当中取出一个记录这法术的水晶之后赵仑这家伙就狂热了。

049景象分身

“谁能告诉我到这世界底怎么了？”

卡多又一次举起自己的骨手哀嚎着，不管怎样他都很是难以接受自己现在所遇的现实，自己怎么就变成了一架骷髅了呢？

卡多记得自己先是莫名其妙地来到这一个鬼地方而且刚刚到来的时候他还是一个货真价实的人类，但是被那一群该死的骷髅架子抓了不说还不给他吃的，再加上冥界极度不适合人类生存的生存环境卡多在这一个世界没有已人类的身份待多久是死掉了。

原本这胖子死掉之前还在想或许相较于留在这一个鬼地方死亡反倒是一个不错的结局，但是谁曾想到他才死掉去不到两天就又活过来了，而且是以一种他从来没有想到过的姿态活下来的。

“为什么会成为骷髅呢？我虽然不算是好人也不是光明教的信徒但是好像也没有达到要变成死灵才能赎罪的罪孽啊！”

“法师2314你还在干什么还不快点？”

正当胖子再一次陷入哀嚎状态的时候，领队一架青铜级别的骷髅法师冲着他凶道，吓得胖子一颤赶紧快走几步跟上了前面的队伍。

话说这时候离这胖子变成一架骷髅法师已经过去了十来天了，不知道是因为什么原因，这死胖子变成骷髅之后直接跳过了前面几级成为了一架5级的骷髅法师而且还是一架变异级别的骷髅法师。

由于这个死胖子是在赵仑的地盘上变成骷髅的，所以赵仑手底下的骷髅很顺理成章的找到了他，并要求这死胖子加入赵仑的领地当中。其实对于加入赵仑的领地当中一开始这死胖子是不大乐意的，不过当这死胖子委婉的将自己这一个想法表达出来的时候，很快就面临了赵仑的手下相当强烈的怒火，怕死的死胖子见势不好赶紧老老实实的服了软成了赵仑手底下的一架自由骷髅。

原本这死胖子以为冥界的生活应该是相当压抑阴暗充满杀戮的，但是当了几天自由骷髅之后这死胖子发现情况和自己预计的还是有所差距的而且差距还不小。

冥界的生活虽然相对枯燥，但是也不会太过于无聊，最重要的事并没有死胖子原本脑补的那般恐怖习惯了之后死胖子反而觉得很有意思，甚至还有一种这一个世界貌似比他原本所在的那一个世界还要公平还要美好的样子。死胖子之所以会有这样的感觉全部是因为赵仑的任务塔的缘故。

乞丐出身，却无比向往强大的胖子曾经不止一次的怨恨过他所处的世界的不公平，几乎完全扼杀了底层的人民向上爬的一切途径，要不是因为这一个原因死胖子自负的认为他的成就也就不会仅仅止步于一个城市的执政官。而赵仑这边的情况则不同，以死胖子的智慧刚刚接触任务塔这个死胖子就发现了这一个任务塔存在的最大的意义，那就是尽可能的给与这一个亡灵城市的每一个亡灵公平的竞争和前进的道路，这是死胖子以前不可想象的。

所以看到这东西的时候，死胖子一时间竟然有一种或许变成一架骷髅也不是一件太过不能接受的事情也说不定。尽管以死胖子的智慧很快的就发现了这一个任务塔或者说赵仑的制度中存在着不少的放在人类世界上算是致命缺点和漏洞，不过放在一个天性忠诚的骷髅世界里这一个漏洞就不算是太大的问题顶多就是一些小瑕疵罢了，不过这一个自负得有些过头的死胖子偶尔也会想一想，这样的一个城市如果交给他来掌控的话绝对会比现在要好很多的。

死胖子知道自己也就只能想想罢了。

“真想见识见识这样的一个骷髅领地的领主到底是一架怎样的骷髅啊，不知道这一会能不能遇上那位骷髅领主大人呢？”死胖子边给自己加持了一个‘加速术’紧紧跟在大部队的后面，边想到。

………………………………

‘莫斯科湿地’靠近白骨之地被赵仑占领下来的那三分之一的领地经过十来天的演变，原本潮湿的充满腐臭的味道的地方如今已经蒙上了一成白色，偌大的领地上也开始渐渐的有一米一二高的小骷髅诞生出来了。

原本赵仑看资料的时候对于这一群小矮人骷髅可是十分的感兴趣的，但是这个时候这一群小矮人骷髅真正诞生的时候赵仑却完全没有功夫理会了，因为现在赵仑这家伙正在做一件更加让他沉迷且狂热的事情，那就是练习法术。

赵仑现在再练习的这一个法术呢叫做《镜像分身》是一个五级的奥术系法术，主要的功能呢是可以召唤出一个最强具备本体百分百实力的分身（PS：本体最强不能超过25级，抗击打能力是本体三份之一）。

赵仑这家伙不愧是一名十足的法师控，十来天的时间赵仑就初步的完成了这一个法术的练习的，现在赵仑已经可以再十秒钟之内召唤出一架具备本体百分之五十实力的‘镜像分身’出来，接下来赵仑只要认真练习召唤出具备本体百分之一百的实力的分身也就只是时间的问题罢了。

不过赵仑将分身召唤出来之后却似乎有些不满意，特别是在发现分身只能用于战斗根本就没有办法帮他处理琐事的时候更是备受打击，最后赵仑更是干脆让系统对‘镜像分身’进行变异处理似乎是打算变异出可以召唤帮自己干活的‘镜像分身’，这样的想法确实是不错的，但是注定是一件任重而道远的事情。

“大剑一号，切斯科那边把骷髅派过来了没有？”召唤不出可以帮自己处理琐事的分身，赵仑只能无奈的停下练习自己来处理了。

“第一批的三千架骷髅已经到来，第二批的骷髅还在到来的途中。”大剑一号暂时扮演赵仑的秘书这一个角色回答道。

“这样啊，那不等第二批了，反正这边的也差不多准备好了，命令下去还是修建领地祭坛吧。”

050收获

关于建立领地祭坛，赵仑在进攻‘莫斯科湿地’之前就已经有了计划。

赵仑并不打算按照常规在‘莫斯科湿地’的正中央建立一个领地，而是在‘莫科斯湿地’的两端分别建立一个领地，这么做的原因很大程度上是因为赵仑这一个骷髅领主的特殊性。

尽管这样干的话是会有些浪费资源，但是因为领地建筑的增多增强赵仑的精神力就能得到增强的这一个特性，使得赵仑完全无视资源的浪费。

抱着这样的心态赵仑在被自己占领下来的三分之一的‘莫科斯湿地’的中央地带建立起了一个领地祭坛，得益于赵仑拥有的庞大的骷髅‘工兵群’和因为‘冥兽潮’而积累下来的海量的资源做后盾，这一个领地祭坛建立得很快不到一天的功夫就已经搞定了，并且被连升了3级成为一个可以刻录数十万骷髅灵魂印记的祭坛。

这一个祭坛建立成功的同时，赵仑感觉地上涌出一股清凉顺着它的骨架直接涌上他的灵魂之火，让他原本青铜5级的精神力猛然暴涨了一大截虽然还没有达到青铜6级的地步但是也相差不远了。

如此立竿见影的强大速度让赵仑相当的沉醉，立刻就将大剑一号给找了过来，然后将自已老早就命令‘系统’构建好了的城，构建图交给大剑一号命令它带领刚从‘骸骨之城’那边来的那三千的自由骷髅建立新城，而他自己呢则带着菲利斯和奥利斯集结起自己的骷髅部队，对‘莫斯科’剩下的三份之二的领地发动了总攻击，新的战争又一次开始了但很快又结束了。

尽管‘莫科斯湿地’剩下的三分之二的力量老早就集结了起来，但是面对赵仑他们强大到犯规的力量这一群腐烂小矮人根本就没有抵抗的余地，仅仅五天的时间不到剩下的三分之二的‘莫科斯湿地’就这么被彻底的占领了下来。

将‘莫科斯湿地’占领下来之后，赵仑的系统上面又多了几个小矮人特有的建筑，不过依旧是专属于小矮人的骷髅无法修建，好在赵仑有着系统这一个大杀器在，直接就将那几个建筑扔给系统去变异了。

说道这边，赵仑前一段时间交给系统去变异的那几个小矮人的建筑也出来了。

骷髅小矮人的地洞（变异版）

级别：精锐建筑

说明：四通八达的地洞可以给小矮人安全感，比起高大雄壮的城市地洞更适合骷髅小矮人居住。

功能：可供骷髅小矮人居住，并且三倍增长小矮人的工作效率，建议让小矮人待在他们的地洞里工作。

骷髅小矮人的兵工厂（变异版）

级别：精锐级别

说明：骷髅小矮人是一个热爱劳动和创造的种族，相较于拿去刀剑去战斗小矮人更喜欢静静的工作。

功能：精锐级别的兵工厂的设备可以让小矮人建造过优秀的骨甲和杀伤力巨大的魔法兵器。

可建造：骨甲（最强能够防御青铜2级的全力一击）

魔法箭矢（最强能够爆发青铜2级的全力穿透一击，可以半来的力量叠加。）

白骨魔晶炮（最强可以爆发白银5级的全力一击，需要海量的能量。）

骷髅小矮人的分解小屋（变异版）

级别：精锐级别

说明：虽然这一个小屋用起来不如‘骨骼转换池’方便需要人工去收集骨头，但却有着五倍于‘骨骼转换池’的工作效率（ps：还可以和骷髅小矮人的地洞叠加哦）

功能：转化骨骼成为能量结晶

毫无疑问这三个变异版的建筑确实强悍得十分的逆天让赵仑看了一阵热血沸腾，特别是最后的那一个‘骷髅小矮人的分解小屋’，这一个建筑的出现让赵仑毫不犹豫的直接将‘骨骼转化池’给划掉了，直接下令将白骨之地的十三个‘工业区’全部换成‘骷髅小矮人的地洞’。

而除了这一个建筑上的收获之外，剩下的三分之二的‘莫科斯湿地’的那几个小矮人部落的收藏也是赵仑重要的收获，其中单是冥晶这一项赵仑就有将近百万颗的收入，大大弥补了赵仑将‘莫科斯湿地’占领下来之后要重建的各方面需要的消耗。

除了冥晶这一点之外，赵仑还有些更是珍贵的意外的收获，分别是一具骨架，一块布料，一本书还有一颗晶石。

首选是骨架，这一具骨架之所以是赵仑重要的收获之一，是因为这一具数十米长的巨大的骨架很明显是一具白银级别的骨架，意识到了这一点之后赵仑立刻找来五百加骷髅让他们将这一架白银级别的骨架给运回‘骸骨之城’并且远距离的联系上了切斯科让他将这一具骨架投入‘骨骼转生池’当中，相信用不了多久赵仑就能拥有有一架白银级别的属下了。

接下来就是那一块布料了，这一块布料起先赵仑也没发现它有什么出奇之处，只是在将它拿到手中的时候系统提醒他，这一块布料如果交到骷髅小矮人的分解小屋的话可以分解出将近一百万颗的冥晶，系统都这样提示了赵仑怎么会不知道捡到宝了呢，不过不管赵仑怎么研究赵仑始终是没能发现这一块布料到底有什么奇特的地方，但是最后赵仑还是将这一块布料收进了自己的小仓库里他总感觉将着东西给分解掉的话实在是太过浪费了。

一起被赵仑收进他的私人小仓库的还有那一本书和那一块晶石。

那一本书赵仑好好的研究了，不过里面所记载的内容赵仑并不认识，所以研究了半天，他只能感觉这一本书的材质很不一般，里面记载的内容绝对也不一般不过暂时对他没有什么用，而相比之下那一颗晶石就很有用了赵仑比起前两样不清楚脚跟的东西，这一颗晶石赵仑倒是知道是干什么用的，也知道怎么用但问题是赵仑现在的实力弱了一点想要解开那一块晶石的封印赵仑必须要具备白银级别的实力才行，所以赵仑又只能将它收藏了。

051三个月后

将‘莫科斯湿地’打下来，把‘骨之荒漠’的通道打通了之后，赵仑并没有急着对‘骨之荒漠’出手，而是静静足足等了三个月等到赵仑将‘莫科斯湿地’彻底消化掉了之后，赵仑才开始准备对于‘骨之荒漠’的战争。

其实说是准备赵仑压根就不需要准备什么，三个月的时间赵仑虽然没有发动战争但并不意味着赵仑并无作为，实际情况恰恰相反。

三个月后的今天，赵仑的实力比起三个月之前已经有了相当恐怖的变化。

首先是赵仑手下地的骷髅在这三个月的时间里疯狂的暴涨，‘莫斯科湿地’加上‘白骨之地’两个领地加起来赵仑手底下的骷髅将近有二十万之多，而且全部都是5级以上的骷髅。

另外这个三月的时间里，赵仑手底下的骷髅越来越多的积蓄了足够多的积分可以兑换‘青铜级别的冥兽核’，这也就意味着越来越多的骷髅有进化到青铜级别的能力了，截止到现在赵仑手底下的青铜级别的骷髅已经有将近五百架了，这还是因为兑换了‘冥兽核’的骷髅当中有些倒霉的家伙进化失败的结果要不然赵仑手底下的青铜级别的骷髅还会更多。

普通的骷髅实力在进步，菲利斯他们的实力当然也不会停滞不前。

目前赵仑手下那一群骷髅将领里面，进步最快的菲利斯如今也已经青铜6级，大剑一号和贝斯特稍稍弱了一点不过也仅仅的追在菲斯利的后面达到了青铜5级的实力，在后面一点的就是科林雷恩他们那群家伙了他们也都到了青铜4级的地步，而奥利斯呢则始终是那个样子实力貌似也不见强大，不过值得一提的是不管菲利斯这家伙的实力如何的强大它始终都无法干过奥利斯，奥利斯的实力就像是一口深潭一样怎么也探不到底。

不过实力进步最快的还是要属赵仑这家伙，三个月后当赵仑将两个领地重建了一番之后，赵仑的实力就已经达到了青铜8级的地步了，彻底的甩开了菲利斯他们一大截，而且那边不是还有这一个‘骨之荒漠’没有被征服吗？赵仑有十足的信心保证，一旦将‘骨之荒漠’给征服了下来，并且重建一番的话他的实力绝对可以突破到白银级别，想想多有点小激动啊。

但是想想现在的现状赵仑确是有些激动不起来。

随着赵仑手底下的领地的扩大，已经属下骷髅的暴涨，作为领主的赵仑事情也越来越多，赵仑现在甚至都没有多少时间用来修炼法术和冥想了，这对于赵仑而言是相当相当的痛苦的，但是又有什么办法呢？赵仑的手下毕竟是一群骷髅虽然有点智慧，但是相对于人类来说还是有些呆板的，想要在这一群呆呆的小骷髅当中找出一群机灵的家伙帮自己忙并不是一件简单的事情。

但是为了自己的魔法大业，就算是在困难的赵仑也还是要从自己数十万的手下当中找出一群机灵的骷髅来。

为此赵仑想了很多办法，其中最实用的一招就是从那一群进化到青铜级别的骷髅当中去挑，这一点是目前最有效的一招，凭借着这个赵仑已经成功的找到了好几个机灵的小家伙让自己轻松了很多了。

“领主大人，法师2314已经成功进阶青铜。”

这天赵仑正满领地忙活着，自己身边的刚招来不久的青铜级别的大剑骷髅秘书提醒道。

“见，怎么不见，快点去把那家伙给我找来。”听到小秘书的提醒赵仑瞳火不禁一亮，青铜级别的法师一般脑瓜子都是很灵光的，说不定这一会自己又能找到一个小帮手也说不定。

………………

另一边，死胖子刚刚完成自己的突破，从闭关的地方走了出来。

感受着自己灵魂之火当中汹涌的精神力，死胖子感觉自己就像是在做梦一样，这胖子活着的时候曾经无数此向往渴望着这一种力量而不得，却没有想到在死了之后得到了，而且还仅仅只用了三个月多一点的时间，一切感觉就像是在做梦一样。

“法师2314。”这时一道意识传了过来。

“到！”死胖子下意识的骨架一正，应道。

随后不久他就看见一架青铜级别的大剑骷髅来到他的面前。

“跟我走吧，领主大人要见你。”

“领主大人要见我？”死胖子听到这话不由得一惊，在这个地方待了三个多月尽管没有接触过赵仑，但是在这一种所有的骷髅全部都忠心耿耿的氛围当中，死胖子不可避免的被影响了些许，所以听到这一架青铜级别的大剑骷髅的话的时候，不可避免的产生了些许紧张的情绪。

“走吧。”大剑骷髅并没有理会死胖子的紧张，率先向着赵仑的所在走了过去，在他身后则是很快就收拾好了情绪的死胖子。

话说这三个月来，死胖子虽然没有接触过赵仑，但是是在一个城堡下，多少总是见过赵仑几面的，当然仅仅是远远地看着，赵仑给与他的印象一个是强大，还有一个是神秘，因为任务塔和赵仑领地的制度的原因死胖子对于赵仑还是充满着好奇心的，所以这一次的见面死胖子还挺期待的。

跟着那一架大剑骷髅七拐八拐，十来分钟的功夫死胖子就来到了赵仑的城堡里，第一次的近距离的面对面的和赵仑见面了。

“参见领主大人！”死胖子见到赵仑的第一时间，下意识的就做了当人类得时候的礼仪，右手放于胸前下对着赵仑鞠了一躬。

“咦。”看到这一幕，赵仑瞳火一闪，下意识的就给了这死胖子一个‘感应术’

法师2314（卡多.肯林德）

种族：低级亡灵（骷髅法师*变异）

实力：青铜1级

说明：这是一架拥有人类灵魂的骷髅，也是一架具备了出色的天赋骷髅法师。

“我是叫你卡多.肯林德？还是叫你法师2314呢？”赵仑看着系统上面的资料，沉吟了一会开口说道。

052三个城堡

“每天修炼修炼法术，修炼修炼冥想术，闲着的时候教训教训小弟调教调教兵团，这才是以为伟大的领主该有的生活呢！”

赵仑刚刚结束长达十几个小时的‘镜像分身’的练习，心满意足的发出一声赞叹，感觉整个人生都美好了很多了呢。

最近这一段时间，赵仑的小日子过得一天比一天舒畅，这一切完全是因为赵仑一个多月前面见了那一个拥有人类灵魂的骷髅法师的结果。

赵仑在知道了那家伙的身份之后，单独和那家伙进行了长达一天的交谈，至于这两个家伙谈的到底是什么东西就没有任何骷髅知道了，唯一明确的是这一次交谈之后，赵仑就把那一只骷髅法师留在身边，并且开始慢慢的将手头上的一些琐事交给那一个骷髅法师去处理了。

而这一架骷髅法师也展露出了非凡的行政管理手段，赵仑交给他的任何的问题他都能够轻松的出色的搞定，并且这家伙还包揽了赵仑一直以来最为头疼的人手不住的问题，仅仅用一个月的时间就为赵仑调教出一群可以处理一些简单的事项的骷髅，一个多月后的今天赵仑基本上是完全从领地的琐事当中解放出来了。

“那个家伙还是有几分能力的，也总算是没有白白浪费我数十只青铜级别的亡灵尸体。”赵仑满意地看了看不远处的城堡，随后转身将目光看向一个他已经觊觎了很久的地盘：“骨之荒漠吗？也是时候该将这一个领地纳入我的掌控之中了。”

“走吧，叫菲利斯他们将军队准备好，准备好去接收我们的领地。”

赵仑瞳火一闪，带着静静地站在自己身后的奥利斯和十来架青铜级别的大剑骷髅向着自己的城堡而去。

吞并了‘莫科斯湿地’并且花了四个多月的时间发展的今天，赵仑已经拥有了包括原本的‘骨骸之城’在内三个巨大的骷髅城堡了，新建的两个城堡分别是由‘大剑一号’掌管的‘骸骨守护之城’以及由菲利斯掌控的‘菲利斯进攻之城’，另外说明一下这两个城堡的命名权赵仑是交给这两个城堡的掌管着命名的，所以会出现某些乱七八糟的什么进攻之城也是无可奈何的事情，和伟大的骷髅领主无关（更加以最最伟大的作者大人无关）。

不过这三个城堡除了切斯科确确实实是自己在掌控，所有的琐事自己在处理之外，不管是大剑一号的‘骸骨守护之城’还是菲利斯的‘菲利斯进攻之城’，这两个城堡的所有的事务完全是由那一个胖子在忙活的，而大剑一号和菲利斯这两个家伙仅仅只是负责这两个城堡的暴力团队罢了。这个正常，毕竟这两个家伙就算是看上去要靠谱一点的大剑一号明显也不是善于管理的料。

“大人，我已经准备好了，我们随时可以进攻了！”

赵仑带着奥利斯还没有到达菲利斯的城堡，赵仑就看见某一架骷髅飞奔了出来兴高采烈地欢呼着，看来这四个多月没有架打可着实把这家伙给憋坏了。

赵仑手底下的三个领地当中，菲利斯的进攻之城是和‘骨之荒漠’最近的一个城堡，所以这一次赵仑绝定从这里出兵去征服‘骨之荒漠’，而且这一段时间以来赵仑领地的实力飞速的暴涨，单单是菲利斯的这一个城堡青铜级别的骷髅就有将近两百架之多，而根据赵仑所得到的资料，‘骨之荒漠’的实力满打满算全部加起来青铜级别的骷髅也绝对不会超过七十架，所以赵仑暂时也没有打算从别的地方调动力量过来，打算单单以一城之力搞定‘骨之荒漠’。

“大人快走吧，快走吧，我们去将那个该死的地方彻底的占领下来。”这四个多月来，菲利斯每天面对着骨之荒漠却不能下手这对于菲斯利来说是一个相当恐怖的巨大的煎熬啊。

“你跟着瞎急什么？反正这一回你又不出场。”看着这家伙猴急的摸样，赵仑边带着一群小弟越过菲利斯向着菲利斯的城堡走去，边充满恶趣味地说道。

听到这一句话，兴高采烈的菲利斯愣了，然后这家伙就抓狂了。

“哦，领主大人这不是真的，您是骗我的对吗？您一定是骗我的，像我这么优秀的将领您怎么会不让我出场呢，您一定是在开玩笑没错吧。”

“很遗憾，我说的是真的哦，这一回没你什么事，我已经决定了要让大剑一号来。”赵仑突然发现戏弄菲利斯的日常也是相当不错的，所以继续努力着。

“开玩笑的吧？您一定是在开玩笑的吧？”

“白痴！”奥利斯淡淡地补了一刀。

“啊！该死的奥利斯，我唯独不想被你这样说，你这该死的混蛋。”

赵仑就在菲利斯不住的折腾吵闹中走进了菲利斯的城堡里。

一进入城堡，赵仑就更加直观的体会到了菲利斯对于这一次战争的期待了，这一个城堡的大门口这个时候已经集结了一群骷髅军队了。

排在前面的就是菲利斯的长枪骷髅团，这一只军团的数量并没有随着赵仑手下的飞速暴涨而得到扩张，目前依旧还是五百架的这一个规模，不过这一支队伍的实力比起四个多月前已经有了天翻地覆的差别，所有的长枪骷髅兵已经全部都是黑铁10以上的存在了，甚至青铜一级的家伙也有了将近一百五十架的恐怖数量，实力之强大可见一斑想来就算是只让这一只部队去攻打‘骨之荒漠’的话，说不定也能够轻而易举的打下来呢。

而在这一只长枪骷髅团的后面排着的，则是‘菲利斯进攻之城’的自由骷髅，这同样是一股相当恐怖的力量，粗粗估算这一群骷髅少说也有近万的数量，这还是赵仑的任务塔当中将接取战争任务提高到黑铁7级的地步，要不然自由骷髅的数量还会再多上不少。

“拥有这样强大的军团，没有道理不能摧枯拉朽的将‘骨之荒漠’征服下来。”

看着这样一排静静等待着的骷髅士兵，赵仑热血激扬的想到。

053进攻

赵仑进入‘菲利斯的进攻之城’之后并没有停留多久就带着菲利斯老早就准备好了的军队出发了，至于那一架原本热血满满的骷髅骑兵嘛，赵仑在调戏了一番之后终于大发慈悲地方过了这家伙，并让这家伙带着他的长枪骷髅兵团担任这一次的先锋队伍。

不过说实话，赵仑这家伙对于先锋的定义确实是与众不同，菲利斯手底下的那一支长枪骷髅兵团几乎已经是他这一回进攻‘骨之荒漠’的百分之七十的力量了，这样的兵力在传统的军团上应给被称作主力而目前赵仑扮演的身份应该叫做后勤才对，但是赵仑高兴叫菲利斯他们作为先锋谁又能把他怎么样呢？

菲利斯的军团实力相当的强横，相应的他们行军的速度也意外的快，仅仅用了一个多小的时间就进入了‘骨之荒漠’的范围，这同时也就意味着一场亡灵战争的正式拉开帷幕，等待这一刻已经相当久了的菲利斯忍不住兴奋了起来，迫不及待的将行军的速度又提上去了几分，而且看上去这家伙要不是怕自己家大人生气的话这家伙怕是会脱离队伍自己一架骷髅骑着骷髅马狂飙出去。

半个多小时之后，沉浸在兴奋当中有些难以忍耐的菲利斯一行终于看见了进入‘骨之荒漠’之后的第一个领地，就在他们面前几千米的地方菲利斯隐约间可以看见那一个部落的轮廓。

这应该是一个不大的领地，实力应该也不会有多强。

菲利斯看到远处的那一个小小的建筑群的同时就做出了判断，不由得微微有些失望，不过能遇见敌人已经是一个好兆头了，所以菲利斯很快的又恢复元气来，相当兴奋地带着自己手底下的部队冲了上去。

但是随着菲利斯他们的飞速靠近，他开始渐渐的觉察出一些异常来，心中不由得有些不好的预感，果然当几分钟之后他们到达了那一个部落的时候菲利斯的预感成真了，这一个骷髅领地当中没有骷髅。

对，这一个骷髅领地当中，竟然连一架骷髅也没有，这让原本就有些小郁闷的菲利斯更加的郁闷了。

一般的骷髅或者一般的人类将领如果遇到了这一种情况的话，多少都会有一些警觉，然后会排出斥候小队进入这样的领地查看一下，但是菲利斯不会这家伙压根也不懂这些东西，他现在唯一想要做的一件事就是找到‘骨之荒漠’的骷髅势力，然后将他们一架一架全部干掉帮助领主大人把这里征服下来。

所以菲利斯几乎没有在这一个空无一架骷髅的领地上浪费一分钟的时间，恨恨地瞪了这一个领地一眼，然后就带着自己手底下的骷髅飞速冲向前方彻底无视了这一个没有一架骷髅的领地。

随后的半个多小时之内，菲利斯又相继遇见了几个同样没有一架骷髅的领地，这让菲利斯气氛的同时终于也让这一架神经大条的家伙觉察到一丝不正常，开始派出骷髅进入这种空无一架骷髅的领地当中去检查，并且通过灵魂印记联系上了后方跟上来的赵仑，将自己遇上的情况跟赵仑交代了。

“呵，你这家伙这时候才想起来要跟我汇报啊？我早就知道了，行了你不用管这一个问题，继续带着你的军队前进吧，很快的你就有架打了。”

这时候菲利斯后方的赵仑早就来到了菲利斯遇见的第一个空无一架骷髅的领地了，赵仑可不是菲利斯那家伙，遇到这一种反常的情况赵仑第一反应就是进入这一个空无一架骷髅的领地当中检查。凭借着赵仑不一般的智慧，早在菲利斯向他报告之前赵仑就差不多了解了这一件事情的始末了。

“在压力之下选择了联合在一起了吗？呵呵，我倒要看看区区一个‘骨之荒漠’联合能够给与我多大的惊喜。”赵仑切断掉菲利斯的通讯之后冷冷地说了一句，然后骨手一挥迅速带着自己的‘后勤’小队去追赶前面的菲利斯的队伍，虽然赵仑并不认为区区一个‘骨之荒漠’能够联合出和菲利斯他们抗衡的力量来。

另一边，和赵仑通讯之后的菲利斯再一次战斗欲望爆棚，带着自己手下的队伍再一次开动了，这一次菲利斯他们的速度明显快了很多，因为这一回他们完全无视掉了那一个个空无一架骷髅的领地，菲利斯有的只是一个相当明确的目标那就是战斗，除此之外菲利斯不在理会任何事情和问题。

抱着这样的态度和信念，菲利斯他们的速度和效率上升到了一定的高度，终于在将近一个多小时之后，菲利斯见到了他进入‘骨之荒漠’之后唯一的一个拥有着骷髅的领地，也是菲利斯目前为止在‘骨之荒漠’见到的最为巨大的一个领地。

菲利斯一下子就兴奋了起来。

“发现了，敌人就在那里！冲击！”

随着菲利斯兴奋的嘶吼声传了过来，菲利斯以及他身后的数以百计的10级以上的长枪骷髅全部发动了冲锋，向着数千米之外的那一个分外庞大的城堡冲击了过去，菲利斯相信这一次，这一次他一定可以痛痛快快地打一场。

以此同时，数千米之外的那一个巨大的密密麻麻地站满着骷髅士兵城堡的墙头上，十来架实力明显在青铜级别以上的骷髅正凝重地看着数千米之外冲过来的菲利斯一伙。

“来了。”

“真的来了。”

“终于来了。”

几种不同语气的惊呼声同时响了起来。

“魔法塔开始准备，骷髅法师团开始准备，骷髅弓箭手团开始准备”

以此同时，一道相当坚定的霸道的声音也传了过来，一架体型相当巨大的巨斧骷髅上前一步，巨大的骨手抓在城墙的上面，一双幽冷的瞳火死死地盯着冲过来的菲利斯一伙，青铜色的骨牙微微张开隐约间似乎流露出兴奋的笑容。

054杀入

三千米，两千五百米，两千米，一千五百米，一千米……

当菲利斯带着他手底下的军队终于风驰电掣的越过了五百米这一个敏感的范围的时候，这一个城堡上面的那一个青铜级别的巨斧骷髅发出了恐怖的怒吼。

“所有火力全部攻击！给我攻！”

“轰！”

一时间，这一个‘骨之荒漠’的巨大的恐怖的城堡爆发出了恐怖的战斗力。

不管是城堡外围最近才特意赶制出来的魔法塔，还是一只只蓄势待发的骷髅法师兵团和骷髅弓箭手兵团，全部都在这一分钟爆发出了自己最为强大的最为恐怖的火力。十来个魔法塔同时施展的五级法术‘陨石术’，数以百计的骷髅法师团同时施展的3级法术‘强制昏迷’，以及近千架骷髅弓箭手同时射出的拥有三级单体法术攻击力的‘冰箭’，这三方的恐怖力量的结合爆发出来的不可思议的威力，不仅将菲利斯他们一伙完完全全笼罩住，更加振奋了这一个‘骨之荒漠’的城堡上面十来名个个领地的领主的信心。

这恐怖的力量给与了他们很强的信心，他们在看到这威力的同时，原本紧绷着的心情突然就放松了下来，因为他们突然发现原来他们也是可以拥有这样强大的恐怖的力量的，而只要拥有了这样恐怖的力量相信那一群只有区区数百架的入侵者应该再也不能将他们怎么样了吧？

或许我们该考虑考虑如何反攻这一群该死的骷髅。

城堡上面的那些领主大人们甚至有些这么天马行空地想着，但是很快的他们的这一个想法就被无边的恐惧所替代了，因为在他们的面前出现了一群不可思议的骷髅军队。

“轰！”

几乎就在他们幻想的时候，菲利斯带着他的长枪骷髅兵团摧枯拉朽地冲过了‘陨石术’‘强制昏迷’以及‘冰箭’的封锁，像是一股滔天恐怖的洪水一般冲击在这一个城堡的城墙上，顷刻间，所有站在城墙上面的骷髅感觉到整个城墙出现了剧烈的颤抖，然后他们就惊恐地发现这一面无比厚实的城墙出现了一道道恐怖的裂缝。

“没想到这区区的一面墙壁还挺坚固的，那我就再来一次，所有士兵后退五百米，第二次冲击准备！”

城堡之上的那一群领主大人突然听到了这样的声音，紧接着他们看到那一股‘洪水’开始缓缓地后退，似乎真的在准备下一次的恐怖冲击。

“怎么可能，这么恐怖的攻击，竟然没有伤害到他们那怕一架的骷髅。”

“该死的这一群骷髅是怪物吗？怎么可能会这么强大？”

“他们真的想要再来一次吗？不能让他们这样下去在这么下去，这一面墙会被他们撞毁掉的！”

城堡上面的一群领主大人用着惊恐的不可思议的目光大量着菲利斯的军队，他们刚刚由魔法塔骷髅法师团以及骷髅弓箭手团建立起来的一点点信心瞬间就被摧毁得一滴不剩，就连那一架貌似很强大的很有信心的青铜巨幅骷髅也开始出现了些许的慌乱。

“攻击啊，你们还在干什么？给我攻击啊！”

下一刻，魔法塔和骷髅法师团以及骷髅弓箭手团又开始发动起来，一轮又一轮的恐怖的攻击再一次倾泻到菲利斯的军队当中去，但是不管他们的攻击如何的强大如何的汹涌，却始终无法奈何菲利斯他们，所以城堡上面的那一些那一些领主大人们只能眼睁睁地看着菲利斯带着他的队伍相当疯狂的一次又一次地冲击着那一面城墙，而菲利斯每一次对于那一面城墙的冲击，就好像一把把厚重的锤子一般，一次又一次地敲击着城堡上面的那一群领主大人的心灵。

“不能在这样下去了，在这样下去这一面墙壁早晚会被他们的撞破。”

“是啊，这一面墙壁根本就没有办法抵挡他们的，我们必须做点什么。”

“必须制止他们，不能让他们再乱来了。”

在菲利斯疯狂的压力之下，城堡上面的领主大人慢慢地开始统一了思想，然后这十来名领主大人开始将目光投向那一架巨大的巨斧骷髅身上。

“你们想要做什么？”巨斧骷髅扫了他们一眼，然后继续将目光投到菲利斯这一只军队上面。

“把他叫出来，只有他开能够阻止下面的那一群恐怖的怪物。”这一群领主大人当中的一架开口说道。

“不行，还不是时候。”巨斧骷髅头也不回地拒绝到。

“轰！”恰在这是，菲利斯的军队再一次撞击在这面墙壁上，这一次撞击的威力明显比上一次更加恐怖了几倍不止，不仅让城堡的震动更加巨大了，更是在这一面七零八落的城墙上面撞出了一个巨大的破洞来。

“不好！”城堡上面的领主大人一架架瞳火狂闪，惊呼出来，更有激动的似乎忍不住要跳下去挡在那一个破洞前，但是这一切都太晚了菲利斯他们已经带着他的部队全部冲进了这一个城堡当中。

“终于进来了，该死家伙们，你们做好了死亡的准备了吗？”终于冲进了这一个城堡当中，菲利斯幽白色的瞳火流露出了冷冽的充满杀戮欲望的情绪。

“该死的他们进来了，这下怎么办？”

“我早就说过应该吧那家伙叫出来，现在说什么都晚了。”

“该死的，都到了现在这一个地步了还能怎么样？准备战斗吧！”

城堡上面的这一群领主大人看到菲利斯他们攻进来了之后，忍不住抱怨了一番，随后这一架架的领主大人相继走到城墙边上似乎准备要跳下去跟菲利斯他们一伙决一死战，这时候那一架巨斧骷髅冷然的声音也响了起来：“呵呵，这一群家伙总算是进来了，这一回看我怎么好好地招待他们。”

“什么？”

“怎么回事？”

一架架骷髅领主大人正不解着，‘轰轰’的一阵声音响了起来，然后这一群领主大人就看到那一个刚刚被破开了的大洞突然被堵上了。

055战

“什么情况？”

后面那一个刚刚被打开的大洞被关上这么大的动静菲利斯没有理由不去关注，不过关注归关注菲利斯看着那一个被堵上的大洞至多就是有些莫名其妙罢了，一点也没有‘貌似掉入陷阱了’的紧张感。

“哗哗哗……”

也就在这一个大洞被堵上的同时，菲利斯他们军团附近突然出现了一阵密集的清脆的骨骼撞击声，紧接着数之不尽的骷髅开始从四面八方涌了过来将菲利斯他们这一个军团团团围住了。

“愚蠢的骷髅，没有想到吧？你们被包围了！”

随着一道张狂的声音传来，紧随着十几道相当矫健的身影蹿了过来，不一会儿的功夫就来到了离菲利斯军团不远处的一栋高大的建筑物上，为首的正是那一架青铜级别巨斧骷髅。

现在这一架巨斧骷髅是相当的得意，因为他紧紧只是略施小计就将这一只强大的骷髅军团围困在自己的领地当中。

其实一直以来这一架巨斧骷髅对于菲利斯这一伙骷髅从来就没有过敬畏，这一架巨斧骷髅甚至一开始就准备着要将菲利斯这一伙骷髅全部吞并掉，所以他一开始就做好了做足了准备。

“愚蠢的骷髅们，你们准备好了怎么去死了吗？哈哈……给攻击！”巨斧骷髅开始被困在骷髅群当中的菲利斯心中分外的舒畅，感觉自己已经完全掌握住了主动权，按照他的原计划接下来就是他收割胜利的果实的时候了。

“轰！”

随着这一架巨斧骷髅的一声令下，那一群密密麻麻数不胜数的骷髅就像洪水一般向着菲利斯他们拍击而去。

很显然的这一架巨斧骷髅一早就制定了严密的计划，就连这一群骷髅的排列也是这样的，这一群密密麻麻的骷髅当中，排在最前面的最靠近菲利斯他们一伙的全部都是5级或者以下的骷髅，这一群炮灰级别的骷髅密密麻麻地往外延伸初步估计之上有上万之多。

巨斧骷髅的战斗方针相当的明确，那就是利用这一群炮灰级别的骷髅来消耗菲利斯他们的战斗力，然后利用越往外围越加强大的兵力作为围剿菲利斯的真正主力，为了完成这一个作战计划巨斧骷髅几乎是将自己手头上的全部力量都压下去了，所以对于这一次战斗巨斧骷髅是抱着必胜的决心的。

但是战斗这一种东西，并不是你抱着必胜的决心什么的你就一定可以获胜的，因为战斗从来都是双方的事情，而且基本上每一场战斗的双方都是有着必须一战的理由的。

被密密麻麻的骷髅群包围着的菲利斯毫无惧色，甚至一眼也不看附近的骷髅，而是冷冷地看着不远处的建筑物上的那一架巨斧骷髅道：“原本我在为难这么大的地方要从那里开始打，现在好了你自己跳出了，那么我决定了，就先干掉你吧！”

“你说什么？”巨斧骷髅看着这平淡得有些过分的并且竟然还敢开口说这样的大话的菲利斯，不知怎么的原本十足的信心竟然开始有了些许的动摇。

“长枪骷髅团准备！”

“唰！”

菲利斯一声令下，他身后的数以百计的长枪骷髅兵同时竖起了长枪，一股不可思议的锐利和战意爆发了开来。而最为直观地感受到这一股恐怖的气势的，是那一架被这一股气势锁定住的那一架巨斧骷髅。

“怎么可能，和一群该死的骷髅怎么可能会有这么恐怖的气势？骗人的吧？”被死死锁定住的巨斧骷髅开始有些慌乱，这一瞬间这家伙甚至开始有些动摇，开始在反思自己费尽了心思将这一群骷髅给骗进了自己的圈套里到底是谁吃了亏。

但是事到如今已经没有巨斧骷髅后悔的余地了，菲利斯军团的恐怖实力在下一刻彻底的展现了出来。

“军团技――长枪兵的突击！”

随着菲利斯的一声怒吼，菲利斯的这一支军团就动了起来，由菲利斯牵头，一百五十架左右的青铜级别的长枪骷髅，以及三百五十架左右的10级顶峰的骷髅紧跟其后，爆发出了恐怖的战斗力和穿透力来。

顷刻间，像是有人拉动了无形的弓弦一般，将菲利斯他们这一支恐怖的弓箭射了出去，然后一支摧枯拉朽的威力无比恐怖的巨箭就诞生了，这一支恐怖的箭几乎是在顷刻间就碾过了那一群秘密麻麻的炮灰骷髅，跨越了上千米的距离这一路上不管是5级以下的骷髅还是10级的骷髅，都完全没有抵抗的余地，在菲利斯他们这一支恐怖的弓箭当中，他们能做的仅仅只有片刻的阻挡然后就全部化作了粉末消散在空气中了。

而这一种势如破竹摧枯拉朽的恐怖气势领略得最为深刻的反倒不是那一群在顷刻间被碾碎的炮灰骷髅，而是那十来架在一旁的建筑物上高高在上地观看着的那些骷髅领主大人们，在更加直观地见识到了菲利斯他们这一群骷髅的恐怖实力现在，就算是那一架最为嚣张的巨斧骷髅这个时候也不敢再抱有什么轻松消灭掉菲利斯他们一伙的可笑念头了。

“该死的，我早教说过要将那家伙叫出来，这一群怪物的实力实在是太恐怖了根本就不是我们能够抵挡的。”

“现在还等什么，还不把那家伙叫出来然道让我们等死吗？”

“现在只有两个选择了，要么将那家伙叫出来，要么就只能准备战斗了！”

“准备战斗？开什么玩笑你以为我们能够抵挡的了这一群怪物吗？”

到了这个时候，那一群领主大人终于开始慌了，原本就不是很稳固的集团开始将矛盾暴露了出来，一般这一个时候就需要有一个强力的人物镇场要不然很快的这一个联合就会土崩瓦解掉。

而这样的人物，这里刚好是有的。

“都给我闭嘴，你们慌什么？这一座建筑比城墙还坚固三倍，那一群家伙根本就不可……”

巨斧骷髅的话说道一半，一阵相当恐怖的巨响响了起来，紧接着这一个建筑传来了一阵相当剧烈的颤抖，然后这一群领主大人就惊恐的发现这一个建筑竟然开始倒塌了……

056青铜7级的‘死神’

这一段时间以来，随着赵仑领地的飞速发展，一些以前赵仑垂涎不已的东西也渐渐的被赵仑大批大批的得到了，这其中最为典型的对于军团作战作用最大的当然就是‘军团技’了。

记得赵仑第一次遇到这一种东西还是在和‘复兴之城’干架的时候，那个时候赵仑对于‘军团技’这一种高端大气上档次的东西可是馋得口水都要留下来了，但是际遇最是磨人赵仑在最是渴望的时候却怎么也得不到，而等到他对于‘军团技’的心思淡了全力发展领地的现在，却因为‘混乱之域’以及托不断征战的福，‘军团技’这东西开始向赵仑投怀送抱了。

如今赵仑手上普通‘军团技’已经足够将自己手下的每一个军队全部装备了，特别是菲利斯这幸运的家伙，一个军团就独占了四五个‘军团技’，哪一种逆天的运气看得大剑一号他们牙痒痒的。

而在菲利斯掌握的‘军团技’当中，最为普通的其实就是他刚刚使出来的那一个‘长枪骷髅的突击’，其实这一个‘军团技’是一个阉割版的威力并不算都巨大，最多也就增幅菲利斯他们四至五倍的战斗力罢了，比起这一个‘军团技’的原版可以瞬间提升二十倍攻击力的‘骷髅骑兵的突击’简直就是渣。

但是就算是这一个‘军团技’再烂，也架不住使用这一个‘军团技’的部队太过强大。

一架青铜5级的中级亡灵牵头，一百五十架普通级别的青铜级别长枪骷髅，还有三百五十架10顶峰的长枪骷髅兵，这样的一股力量单单是简单的凝聚起来就可以撼动那防御力恐怖的城墙，而当将这些力量彻底的凝成一团然后在增幅个四五倍之后怎么可能爆发出来的恐怖威力怎么可能奈何不了区区的一栋防御力三倍于城墙的建筑呢？

“死神守护！出来吧！”

那一栋建筑之上，当菲利斯带着无比恐怖的力量轰击在那一栋建筑的同时，原本一只磨磨蹭蹭的那一架巨斧骷髅表现出了反常的果决，猛的就将自己的底牌给掀了出来，因为这一个聪明的家伙知道在不将这一个底牌掀出来基本上就再也没有用的机会了，巨斧骷髅虽然很自信甚至有点自负但是其实这家伙还是不缺自知之明的，他很清楚自己在菲利斯的攻击当中绝对撑不过那怕片刻的功夫的。

与此同时，几乎在那一架巨斧骷髅喊出‘死神守护’的同时，这一个城堡当中突然吹起一阵灰色的气浪，然后片刻间的功夫一道灰色的身影就出现在那十来架狼狈地从那一个倒塌的建筑跳到另一个建筑上的十来架骷髅领主的身边。

“既然把这家伙给叫出来了，接下来就可以松一口气了。”

“放心吧，以这一架‘死神虚影’青铜7级的战斗力就算不能杀了这一群怪物，也绝对不会被他们打败的。”

“是啊，准备了四个多月的时间总算是没有白费掉。”

这一道身影出现的同时这一群十来架的骷髅领主明显松了一口气，这样轻松的姿态在菲利斯步步紧逼的攻击之下是极为难得的，这同时也说明着这十来架骷髅领主对于那一道灰色身影的信心。

“死神虚影？”

以此同时，菲利斯看见那一道身影诞生的瞬间，瞳火猛然爆发出一阵灼热的光芒，这光芒当中充满着强烈的战意。

不过虽然菲利斯战意激扬，但是菲利斯却很难得的没有扑上去去攻击那一‘死神虚影’，因为在场没有骷髅比他更加清楚‘死神虚影’的战斗力了，因为这几个月来菲利斯基本上都是在和‘死神虚影’的碰撞当中度过的。

赵仑在拿下了‘莫科斯湿地’并建立了两个城堡之后，每一个城堡赵仑都凝聚了领地意志，不过由于这两个领地祭坛不是主祭坛的原因，这两个城堡都只能凝聚一种意志，而菲利斯的‘菲利斯进攻之城’里面所凝聚的领地意志则刚好是‘死神守护’。

经过四个多月的凝聚，如今菲利斯的城堡里面的那一个‘死神守护’如今已经拥有了青铜2级的实力了，而这一段时间以来菲利斯最喜欢做的事情就是跑去和‘死神虚影’干架，几个月来菲利斯和‘死神虚影’的战斗已经超过了百次，虽然这百来次的战斗当中大多是以菲利斯获胜为结局，但是菲利斯的每一次战斗都十分的艰难，而且菲利斯这家伙也深刻地明白如果自己领地的‘死神虚影’的实力在上升1级的话他将没有一丝获胜的可能。

青铜3级的‘死神虚影’尚且可以碾压他，更别提这一架青铜7级的家伙了，如何和这家伙单打独斗的话菲利斯压根没有获胜的可能，但是如果菲利斯集结整个部队的力量在发动‘军团技’的话，那么菲利斯有信心就算是青铜7级的‘死神虚影’他们也可以轻易碾压。

不过在此之前，菲利斯还是有些忌惮，因为如果这‘死神虚影’彻底爆发开来对他的军队展开攻击的话，那么在这‘死神虚影’恐怖的速度和攻击之下，菲利斯的军队根本没有办法使出‘军团技’来，所以看到这家伙的同时菲利斯几乎下意识做出了决断。

“队形收缩，军团技――长枪军阵准备！”

菲利斯的话语说完，他手底下的军队就开始飞速收缩起来。

“那家伙在做什么？”

“把军队收缩起来是要防御吗？”

“应该是，那家伙见识到了‘死神’的实力终于收敛了。”

那一群骷髅领主看到菲利斯的做法，一架架骷髅开始兴奋了起来，菲利斯这可是在对他们发出一个很明显的信号啊，这一群战斗力恐怖得跟怪物似的骷髅原来也是会害怕的。

但是这一群兴奋当中的骷髅领主包括那一架巨斧骷髅在内都没有让‘死神虚影’对菲利斯发动攻击，或许是因为菲利斯之前给与他们压力太大的原因，又或许是对于‘死神虚影’的实力抱有绝对信心的原因。

反正不管是为什么，这一群骷髅领主在无意当中将自己战胜菲利斯最后的机会给彻底的浪费了。

057赵仑到来

“或许我该跟那一群家伙说一声谢谢呢。”

两分钟之后，当菲利斯将自己的军队仅仅地收缩在一起的时候，这家伙的嘴角露出了一个耐人寻味的笑容。

这个时候他的部队终于被整合了在一起，在‘军团技’长枪军阵的作用下，菲利斯终于将自己的军团整合成了一直进可攻退可守的刺猬了，这个时候就算是‘死神虚影’突然发难他也不怕了，甚至这个时候就算是那一个‘死神虚影’不发难菲利斯也不会善罢甘休的。

“目标前方建筑，进攻！”

果然，没有后顾之忧的菲利斯相当嚣张地指着前方那十来架骷髅领主的所在，悍然地发布了进攻的命令。

而直到了这个时候，直到了菲利斯露出了狰狞的獠牙的时候，那一群骷髅领主在发现自己或许误解了菲利斯他们之前的举动的原因，又或许他们刚刚错失了一个相当重要的反攻良机了。

但是事到如今，他们也没有别的路可以走了。

所以几乎是在菲利斯扑过来的同时，这一群骷髅领主同时命令那一道‘死神虚影’对菲利斯进行阻击。

“现在才想要进攻，太晚了！”

菲利斯看着扑过来的那一道‘死神虚影’冷笑一声，几乎是同事菲利斯麾下的所有的骷髅的长枪当中窜出一丝能量来，然后这五百来道能量以极快的速度在菲利斯这一个军阵的上方凝聚出一道两米来长的能量长枪。

这就是‘长枪军阵’的效用之一，同时也是菲利斯和这一名青铜7级的‘死神虚影’抗衡的手段。

‘嗖！’

另一边‘死神虚影’冲着菲利斯的军阵冲杀了过来，速度快得不可思议，这就是菲利斯最为忌惮‘死神虚影’的地方它的速度实在是太快了，青铜7级的实力菲利斯甚至没有正面接下它一击的能力和觉悟，如果是正常的情况之下菲利斯他们遇上这样恐怖的对手，唯一可能的结果就是被‘死神虚影’各个击破，然后被屠杀得一架不剩就算是菲利斯手底下有一百五十架青铜级别的手下也无法改变这一个情况。

但是现在情况就不一样，这一名死神还没有靠近菲利斯的队伍，悬挂在菲利斯的队伍的头顶上的那一把能量长枪就激射了出去，相当凶残地扎向‘死神虚影’而且速度之快绝对不在‘死神虚影’之下。

然后就出现了这样的一幕，半空当中出现了两道身影在飞速地追逐着，‘死神虚影’彻底的被那一道能量长枪缠上了。

“大人说过了，蹬鼻子就要上脸，落井就要下石。虽然不是很明白到底是什么意思但是好像很厉害的样子。”

菲利斯看着半空当中的追逐战坏笑了一声，然后这家伙就疯狂地催动了‘长枪军阵’，随后一旁的那十来架骷髅领主就看到了这样骇人的一幕，菲利斯的军队当中一把一把的能量长枪诞生了。

一支两支三支……

那能量长枪一直不断的出现，直到诞生了十二支以后菲利斯才消停了下来，然后赵仑指挥着十几支的能量长枪一股脑的向着那一道‘死神虚影’轰击了过去。

原本只有一道能量长枪的话，‘死神虚影’还能轻松的闪避，但当菲利斯这一架贱贱的骷髅，不惜消耗部队当中所有的骷髅百分之七十的斗气制造除了十几道能量长枪之后，这一道‘死神虚影’终于撑不住了，在‘轰轰’的一阵声响当中淹没在那一阵能量长枪当中。

当十来道能量长枪的爆炸余波消散的同时，那十来架骷髅领主大人惊骇地发现，那‘死神虚影’已经死的不能再死了。

“怎么可能？青铜7级战斗力噩梦级别的恐怖存在就这么被搞定了？”

“该死的，这样的一群恐怖的家伙根本就没有办法抵抗的吧？”

十来架骷髅领主面面相视，半响才有骷髅点出了最重要的一个问题。

“现在我们该怎么办？”

是啊，当最后的底牌也已经被轻易地干翻在地的时候，当他们已经完全无力抵抗的时候他们该怎么做？难道要集合他们所有骷髅的力量和这一群家伙决一死战吗？

这根本就不可能的好吗？没看到就连那一位青铜七级的存在都已经被干掉了吗？他们这一群家伙就算是全部加起来能有什么作为呢？

“我不知道你们是怎么想的，我也不想知道你们是怎么想的。我想告诉你们的是，现在的我们根本就没有得选择，要么战斗，要么等死，你们还在想什么？”

所有的骷髅领主当中，最先从那‘死神虚影’的死亡当中回过神来的，还是那一架巨斧骷髅，不愧是领主当中首领级别的骷髅心态摆正的速度就是快。

而这一架骷髅也在说完这一句话的同时，扛起自己的巨斧纵身跳，向着菲利斯他们的军团扑了过去。

“真是狼狈呢，原本我还准备着要拿下这一群骷髅呢。”

巨斧骷髅呢喃着，发出恐怖的巨吼然后挥舞着巨斧驱使着自己的手下向着菲利斯的军团冲击了过去。

于此同时，那一个建筑上的十来名领主大人在巨斧骷髅扑出去没有多久，一架架骷髅领主也跳了下来，十来架骷髅领主无一例外全部都挥舞着武器向着菲利斯的军团扑了过去，打算做最后的抵抗。

这就是骷髅一族和人类最大的差别，明知道必死的毫无意义的战斗，人类的天性一般都会选择躲避退让，但是骷髅不会，他们只需要一个命令一个荒诞至极的理由他们就可以毫不犹豫地付出自己的生命去战斗。

“轰！”

就在这一群骷髅扑向菲利斯的同时，一道震天的巨响传了过来，所有的骷髅下意识地转头望了过去。

然后他们就看见一架青铜色的骷髅手握着一把法杖悬浮在半空之中，而在他的身下则是不知道什么时候已经塌了大半的城墙，以及源源不断地从外面扑进来的大批的骷髅。

058停不下的战争

当看到这一幕的时候，所有的骷髅就算是再傻再傻也知道大局已定了。

一般这样的情况之下，作为失败者的一方接下来应该不会有太过于强烈的抵抗，但事实上最为惨烈的战斗确是爆发在这一时刻。

再看见赵仑他们华丽丽的登场的同时，那一群明白了自己已经无法扭转战局的骷髅领主们，突然就爆发了极其强烈带着无视死亡的战斗欲望，带着自己无数的手下不顾一切的攻击者作为入侵者的赵仑和菲利斯的军队。

那是一种令人窒息的绝望和暴戾，但是这一群骷髅最还是在菲利斯和赵仑的前后围剿之下覆灭掉了。

这一战之下，赵仑几乎全歼了‘骨之荒漠’的所有力量，如此一来可以说一战之后赵仑几乎已经完全掌握住了‘骨之荒漠’这一块对于赵仑来说极具意义的土地了。

甚至再推到了这一个城堡的领地祭坛的同时，赵仑感应到了这一片领地的意志开始往自己的系统里倾注，而自己精神力也竟然地开始慢慢的增强了，这让赵仑的心情十分的舒畅，但是赵仑这一种舒畅的心情并不能持续都久，因为很快的赵仑的好心情就给败坏光了。

几乎就在赵仑推到了这一个城堡的领地祭坛的同时，一阵浑厚的号角声响了起来，而这一个号角声响起的方向就在于‘骨之荒漠’的另一面边缘。

“cao！”赵仑听到这一个号角声几乎下意识的就骂出了声来。

作为使用过一次‘战争的号角’的骷髅来说，这一个声音他太熟悉了，而他更加清楚的是这一个号角声在这一个时候吹响到底代表着什么。

“被算计了吗？”赵仑幽白色的瞳火一闪，看了看那一个声音响起来的方向，冷哼道。

赵仑这一段时间以来对于附近的势力的情报拿捏得还算不错，他很清楚现在吹响这一个‘战争的号角’的那一群家伙是什么样的实力。

那一边是一个领地范围三倍于赵仑现在拥有的这三块领地加起来的大领地，那一个领地叫做‘哀嚎的空虚’是幽灵一族的领地，这一个领地的实力根据赵仑得到的那一份地图当中三言两语浅薄的描述，赵仑只知道这一个领地是一个统一的领地，拥有着数百只的青铜级别的幽灵，算是‘血夜领地’的众多小领地当中一个实力比较强大的领地。

“看来那一群幽灵早就在注意着我的动作，竟然我一占领‘骨之荒漠’他们立马就发动‘亡灵战争’，看来这一群该死的家伙是打着一口气将我的三块领地全部吃下去的算盘了。”

幽灵一族的野心并不难猜出，这一种贪婪的狼子野心确是很让赵仑火大，不过以赵仑这一种战略游戏资深玩家的身份，对于这样的情况他不可能没有一点预见的。

“准备战斗！”

赵仑几乎同一时间就发布了命令，让刚刚经历一场战斗目前正在打扫战场的骷髅士兵们做好备战的准备。

“一号，把我们的家伙给我运过来，这一回我们好好地招待招待那一群该死的家伙。”赵仑边让自己这边的骷髅士兵做好准备，边联系上了在‘莫科斯湿地’那边镇守的大剑一号，看这家伙这家伙显然对于今天的这一个情况也是早有预料的。

也是那么大的一个领地横在那边，赵仑在做战略上的决策的时候不可能不考虑到他们的存在，而赵仑既然考虑到了他们的存在那么在这样的情况下依然对‘骨之荒漠’发动进攻的话，想来赵仑应该是做到了全套应对那一群幽灵的准备。

果然，赵仑在和大剑一号联系了之后，又不知道和谁联系了一下，然后赵仑就开始带着自己的手下放弃掉了自己刚刚占领下来没几分钟的这一个城堡，缓缓地向着自己的大本营撤退。

“来把，你们这一群该死的幽灵，这一回看我怎么好好的招待你们。”赵仑边指挥着自己手底下的骷髅缓慢后退，边阴森森地看着那一群幽灵所在的方向阴测测地说道。

战争这一个东西，真的是一方算计来一方算计去，很是诡谲多变的很，这一点就算是亡灵战争也不能免俗。

那一边那一群貌似从来都没有站赵仑的眼皮底子下露过面的幽灵不知道从什么时候开始就已经盯上了赵仑，一双贪婪的目光死死地盯着死死的，终于在他们认为蛋糕最大的时候跳了出来要狠咬一口。

而赵仑这一边同样也不是什么省油的灯，赵仑这家伙同样也老早就盯上了那一群幽灵，这两群骷髅唯一的区别就是赵仑已经知道自己可能被幽灵一族盯上了，并且不动声色地积蓄了有反击幽灵一族的能量，而幽灵一族则对这一情况全然不知，所以这一场战斗如果不出什么意外的话，幽灵一族绝对会尝到他们远没预料到的苦果的。

不到半个小时的功夫，赵仑就带着自己的骷髅士兵来到了他一早就制定好的战斗场地，而当赵仑来到这里的时候，这里已经有着两支骷髅军团在这边静静地等待着了。

一支是由大剑一号带领的，另一支则是由许久没有出‘骸骨之城’的切斯科带领的。

这两支骷髅军团要简单对比一下的话，大剑一号那一支就会显得弱小一点，也单调一点，切斯科他们的队伍就不同了。

不单单是切斯科的‘大剑骷髅团’，贝斯特的‘骷髅法师团’，和科林的‘巨斧骷髅团’，还有莫斯的‘骷髅射手团’还有赵仑的两个军团‘骷髅法师团’以及‘近卫团’也在这一个队伍当中，一共有着六个骷髅军团再加上阵营只华丽简直难以言表。

再加上以及到来的菲利斯的长枪骷髅团，基本上赵仑手头上的所有的实力全部都已经集结在了这里，这一战看来赵仑不仅仅是想要打败幽灵一阵，看着架势应该还有要狠狠咬他们一口的欲望啊。

059白骨魔晶炮

这一边赵仑倾其所有严阵以待，准备着期待着一场他进入冥界之后最为壮阔的战争，另一边，在赵仑领地的另一面同样也有一个领地在蠢蠢欲动着。

这是一个赵仑从来没有预料过的敌人.

赵仑的大本营‘白骨之地’的附近‘奥斯的无尽陵园’的边上已经积蓄了一股力量，这一股力量放在平时的赵仑眼中根本就算不上有都强大，甚至弱小得可笑，但就是这一股由十来只青铜级别的僵尸组合起来的弱小的队伍，正野心勃勃的准备着狠咬赵仑一口。

这并不是一群愚昧的弱小得不知所谓的家伙在痴人说梦，而是一场真真正正准备要爆发的入侵的战争。

领头的那一只僵尸站在队形的最前面，一言不发，一动不动的不知道在等着什么，这样的状态一直持续了十来分钟，这只僵尸才不知道从那边掏出一个以他们的规模来说根本就不可能拥有的‘战争的号角’来，然后这一只僵尸毫不犹豫地吹响了‘战争的号角’将一场两边实力悬殊，看上去相当诡异的战争引爆起来。

“呜……”

当那厚重的‘号角’声传到了赵仑的耳边的时候，赵仑都懵了。

赵仑的方向感并没有问题，所以‘号角’声响起来的是时候，赵仑几乎就听出了那一个声音来自什么地方。

有一股强大的势力盯上他了。

赵仑几乎瞬间就得出了这一个结论。

这是明摆着的事情，‘战争的号角’这一个东西要是从正常的渠道搞的话，区区的‘奥斯的无尽陵园’就算是倾其所有也不可能买的起，怎么可能突然就冒出一个来，而且还在赵仑和‘幽灵’一族对阵的紧要关头吹响起来。

眼前的这一情况，让‘阴谋论’协会爱好者的赵仑隐隐约约感觉到无形之中有一支要扼杀掉自己的黑手，着让赵仑的心中蒙上一层阴霾。

“我太招摇了吗？看来我对于冥界的了解总归还是太少了，这一次过后一定要好好的了解了解这附近的情况，不能再出现在这一钟连得罪谁都不知道的情况发生了。”赵仑瞳火摇曳着，边看着‘奥斯的无尽陵园’的方向边呢喃道。

“来了！”

赵仑还来不及为‘奥斯的无尽陵园’那边的情况作出什么反应，赵仑就已经觉察到那一群该死幽灵竟然已经追了上来了。

“法师军团一小队，‘科多兰若的眼睛’发动！”赵仑果决地发布出命令。

赵仑的一声令下，他那一群久经训练的骷髅法师立刻就站出一群大概一百左右的骷髅发来，紧接着就是一阵密密麻麻的相当有节奏的骨骼撞击的骷髅法师特有的法术吟唱的声音响了起来。

“法师军团二小队，‘泥泞的眷恋’发动！”

“法师军团第三小队，‘飓风的高墙’发动！”

赵仑不等第一个小队的咒语完成，马上又下达了两个命令，一口气将自己手头上的骷髅法师军团的力量全部用上去。

赵仑发布完了命令之后，就没有在关注自己的骷髅法师军团，反而转过头来看向后方的由大剑一号带领的一群骷髅。

“大剑一号，你们准备好了没有？”

“白骨魔晶炮已经准备好了，随时可以发动攻击！”大剑一号回道。

“好，等我命令！”赵仑看了看大剑一号身边那十座一字排开的巨大的如同巨兽一般狰狞的魔晶大炮，幽白色的瞳火不由自主地闪过一丝肉痛，这些大家伙虽然造价不是很贵但是待会一打打起来，消耗起来可就相当的要命了，一发炮弹就需要大概十万颗冥晶的能量。

“这一群该死的幽灵，这一回一定要将你们全部轰得粉身碎骨，要不然怎么对得起我倾家荡产的损失！”几乎是将自己的家底全部砸下去的赵仑回过头来恶狠狠地看着那一群幽灵到来的方向道。

也几乎就在赵仑的话语声落下的同时，赵仑的法师军团的第一小队的法术已经准备完成。

只见第一小队骷髅法师的最后已经完成了，法术准备，顷刻之间一股相当恐怖的魔法波动传播了开来，紧随着半空之上魔法气息涌动，一颗十分巨大的黑色眼球以肉眼可见的速度成型，然后散发出奇异的魔法气息像是水银一般倾泻而出，瞬间的功夫就将附近三里范围之内的地方完全笼罩住了。

‘科多兰若的眼睛’是赵仑手头上仅有的军队型的侦查法术，这一个法术可以勘破一切的隐形战技，法术甚至是天赋，在这一个法术之下，那一群拥有着‘视觉欺骗’天赋的幽灵终于暴露在赵仑他们的面前。

这一群幽灵一出现，赵仑就把为他们精心准备的大餐推了上去。

两个法术小队酝酿出来的强大两个辅助型的军团法术‘泥泞的眷恋’已经‘飓风的高墙’先后偶成型将这一群倒霉的幽灵牢牢的牵制在两里之外，给赵仑带来了一个绝佳战机。

法术收效，赵仑瞳火精光闪烁很是肉痛举起了骨手让大剑一号他们赶紧做好准备。

要说赵仑这家伙一直就是一个具备着相当神经质的冒险精神，比起法师来，这家伙更像是一个不要命的赌客，这一点看赵仑早期刚到冥界还没有站稳脚跟时的战斗作风就可以看得出来，完全是那一钟不要命的打法。

这一回赵仑同样又犯了病了，在白银阶的诱惑之下，赵仑在明知道打下‘白骨之地’有可能会遇到幽灵一族的袭击的情况下赵仑毅然决然地选择掏光自己的家底做准备来抵抗，这本身就是一次赌博赵仑即在赌幽灵一族可能不会进攻，另一方面赵仑又在赌幽灵一族会进攻。

这看上去是一个很矛盾，其实逻辑很简单。

赵仑是再赌他倾家荡产准备的‘白骨魔晶炮’可以干的过幽灵一族，但是实际情况怎么到底还是要打过了才知道。

“发射！”

赵仑的骨手重重地挥了下来，发出了命令。

060不对等的战争

赵仑的一声令下，老早就已经蓄满了能量的十座‘白骨魔晶炮’立刻就发动了。

赵仑所在之地突然之间闪烁起一阵耀目的血色光芒，然后就是十道三十几厘米粗的恐怖的血红色光线从‘白骨魔晶炮’激射而出，瞬息之间就打在不远处的那一群正被三个军团型的法术困住的幽灵上。

‘噗呲’‘噗呲’‘噗呲’

一时间一阵阵像是烧红了的铁块被淋上冷水的声音传了出来，只见对面那一个幽灵的阵营之上顷刻间就有大半的幽灵被这十道‘白银五级’层次的血红色光芒击个正着，然后消失得一干二净。

“兹兹，这攻击力，总算是没有白费掉我三百万的冥晶。”

赵仑看着对面幽灵阵营在‘白骨魔晶炮’之下的死伤惨重，顿时很是缓解了一下自己痛失三百万冥晶的悲惨心情，不过赵仑可不打算就这么结束了。

“莫斯，你还在等什么？还不给我攻击！”

只见赵仑这家伙扯着早已不复存在的嗓子大吼道。

紧接着，又是一阵耀目的强光闪烁起来，然后就是一阵阵不绝于耳的破空声，还有就是从赵仑阵营源源不断往外射出去的骨箭。

这又是一道赵仑为幽灵一族精心准备的大餐，由‘重炮骷髅射手’莫斯带领的骷髅射手团准备已久的‘军团型战技――波浪箭雨’。

说实在话这一个‘军团型战技’的攻击力并不是很强力，不过这一个‘军团型战技’有一个优点，那就是持久力超强，按照目前莫斯他们对于这一个‘军团型战技’的掌控程度他们保持三分钟的火力是绝对没有问题的。

或许在这三分钟的时间之内，莫斯他们并不能对这一群幽灵造成多么严重的创伤，但是对于赵仑来说这一切都无所谓，只要莫斯他们的一轮攻击可以让刚刚才收到重创的幽灵一族无法站稳脚跟就行了，因为只需要在拖延五分钟赵仑就有信心将这一群幽灵给全灭了。

不过代价却是高达300万颗的冥晶，这可是赵仑大半的财产，一想到这边赵仑就忍不住心痛起来。

“这一回要是不把这一群没事找事的幽灵一族给灭了，然后抢他丫的地盘来，老子就亏死了！”赵仑恶狠狠地瞪了对面的那一群幽灵一族一眼，然后冲着贝斯特道：“莫斯那边马上就要结束了，你给我机灵一点，好好的的给我接上去！”

听赵仑这家伙现在的口气，很明显的这家伙的心情可不怎么好，平常赵仑这家伙不可能说出这种话来，这无形当中给贝斯特带来了很大的压力。

好在贝斯特这家伙还是有点本事的，没有因为这一点压力而手忙脚乱，反而在莫斯的‘军团型战技’结束之后，很完美的接下来这一个接力棒，成功的将这一群幽灵又拖延了两分钟。

两分钟之后，当贝斯特他们军团完成光荣的使命的同时。

花费了足足五分钟的时间充能的‘白骨魔晶炮’再一次发动了，十道耀目的血红色光线在赵仑心疼的目光中射出去，将目前还剩下的百分之七八十的幽灵给彻底的抹杀掉，只留下不到一百只的残兵败将。

“还在等什么给我进攻啊！”

赵仑瞳火爆发出强烈的仇恨的光芒，大手一挥之后，骨架闪动似乎要身先士卒的去对这一群可恶的让他前前后后损失了近千万冥晶的幽灵进行疯狂的报复。但是在他老早之前的战术准备当中根本就不需要这家伙在费什么事了，骷髅骑士菲利斯，守护骷髅切斯特，还有奥利斯这些个近战类的骷髅老早在赵仑一声令下的同时就已经扑上去。

虽然这一群仅存的百来只的幽灵几乎都是青铜级别的存在，而且大都是原本幽灵一族当中的精英分子，不过在连番的攻击之下也已经是狼狈不堪了，根本就无法抵挡菲利斯他们一群活力十足的暴力狂，仅仅十分钟的时间不到这一群幽灵就已经被杀个精光了，这同时也就意味着一场投入青铜级亡灵两千余，普通亡灵数万乃至数十万的战争就这样落下了帷幕，前后仅仅半个小时不到的时间。

这听上去很是骇人听闻，其实仔细想想赵仑这一方也并没有什么值得特别称道的地方，首先赵仑和幽灵一族双方的实力其实也在伯仲之间，虽然赵仑他们整体的实力会弱上很多但是幽灵一族的实力也没有到可以碾压赵仑的地步。

另外赵仑这家伙老早就做好了万全的准备，这样看来虽然是幽灵一族挑起的战争，但是这一场战争的先机还是牢牢的被赵仑把握住的，最后呢就是最最重要的一点了，那就是赵仑精心准备的那十门‘白骨魔晶炮’了，这可以发挥白银五级的恐怖攻击力的东西根本就是在作弊，而且赵仑这家伙还连续用了二十发，这都不能玩死一群最强不过青铜阶的幽灵赵仑就可以去死了。

另外赵仑为了这一场战斗花了足足六百万的冥晶，这几乎就是赵仑的老底了，尽管赵仑已经赢得了战争不过什么时候能再把这一笔冥晶赚回来可就是一个未知数了，没看到花了一些冥晶之后赵仑整架骷髅都不好了吗？

“还等什么？贝斯特你们的速度快，立刻马上给我回去把那一群该死的僵尸给我赶回‘奥斯的无尽陵园’。”解决了幽灵一族赵仑立刻就想起了另一个危机来。

“是！”贝斯特应了一声，带着自己的法师团队向着旁边的一个小山峰赶了过去，那里停着数以百计的‘飞行冥兽’那是贝斯特这一段时间已经辛勤努力的结果，他已经成功地打造出了一支半成品的飞行法师团。

“菲利斯，切斯特，奥利斯跟我走，我们去把那一群该死的幽灵一族的领地给占领了，剩下的全部给我回到‘莫科斯湿地’去！”赵仑快速的发布完命令，然后带着菲利斯他们就飞速离开了。

061贝斯特的骷髅法师团

今天的这一场战争从‘奥斯的无尽陵园’的乱入开始，赵仑就隐约的感觉到了情况已经不再他的掌控之中了，所以这家伙才显得很着急，因为这既有可能会让他高达数百万冥晶的投入血本无归。

这种强烈的不安在赵仑到达了自己刚刚攻克下来的那一个‘骨之荒漠’的城堡的时候得到了稍稍的缓解，这里并没有预料之外的什么危险，这也就意味着‘骨之荒漠’这一块领地已经落入了赵仑的掌控之中，这无疑是极好的接下来就算是没能再有什么收获，赵仑花掉的那数以百万的冥晶也不会亏到那边去。

赵仑并没有在这一个废墟上停留多久，留下了一小队青铜级别的骷髅之后，赵仑就带着菲利斯他们继续往幽灵一族的领地‘哀嚎的空虚’赶了过去。

如果可以将这一块巨大的领地吞下来话，赵仑的精神力说不定瞬间就可以突破白银阶的极限，这是一个赵仑难以抵挡的诱惑，但是他心中却隐隐生出一种异样的情绪，这一钟情绪跟不安近似，但是还夹杂着一种其他的东西在里面，但是具体是什么东西赵仑自己也不是很清晰。

‘骨之荒漠’并不是很大，而赵仑他们的实力又着实不弱速度也很快，所以几个小时的功夫赵仑就带着自己的队伍来到了这一片属于幽灵一族的领地。

赶到这里之前赵仑其实是做好了再打上一场大战的准备，但是来到了这里之后出乎赵仑预料的是，这里居然完全没有一只幽灵在这做好抵抗的准备，这一点害怕中计的赵仑同志反复的确认，最后赵仑不得不承认幽灵一族似乎真的没有做什么抵抗。

这下子赵仑原本对于‘哀嚎的空虚’十分强烈的占有欲反而淡了很多，面对着这一个看上去没有一点抵抗力量的土地赵仑不知怎么的就是没有挥手让下达进攻的命令。

然而就是在赵仑左右为难的时候，他突然感觉到有数以百计的灵魂印记正在迅速的消亡。

“该死是贝斯特！”

这时候，赵仑终于明白了自己那隐约的不安是来自那里，就是来自于那一群他原本根本就不放在眼里的僵尸。

“我最早该想到，我早该想到，区区的一群僵尸既然敢进攻那就一定有所依仗，可恶！全军后退！”赵仑呢喃了一句，然后果断做出决策，挥手带着自己的手下离开了这一块看似毫无抵抗的领地。

赵仑他今天遇到的这一切实在实在太过于诡异了，他现在简直像是一只迷雾当中的小野猫，挥舞着可笑的根本就没有多少攻击力的爪子，而在迷雾当中却隐藏着意图未知的但绝对强大的神秘存在。

现在这一种情况之下，赵仑实在是没有勇气在下达进攻的指令了，因为赵仑不知道自己的进攻会引发什么样的后果。

赵仑现在想要的，最为紧迫的是将自己的部队拉到‘骨之荒漠’的那一个城堡里，然后集合赵仑目前所能集合的力量去看看到底是什么东西给与了‘奥斯的无尽陵园’进攻他领地的实力和勇气。

不过在这之前，赵仑边带着自己的队伍缓缓后退，边凭借着自己‘骷髅领主’的身份联系上了贝斯特，数以百计的骷髅法师的瞬间消亡已经让赵仑心疼不已了，他可不想看到自己手下为数不多的心腹出什么意外，所以一连接到对方赵仑就迫不及待地狂吼到：“贝斯特听着，我不管你在做什么，面对什么样的情况，现在，立刻，马上给我回来！”

……………………………………………………

让我们把目光从赵仑的身上移开，放到贝斯特的身上。

贝斯特这家伙在接到了赵仑的命令之后，他就带着自己的骷髅法师团迅速地来到了他们停放战宠的地方，然后花了不到十分钟的功夫一架架的骷髅法师就骑上了自己的‘飞行冥兽’，风驰电掣的赶往‘白骨之地’。

贝斯特的‘骷髅法师军团’和赵仑的‘骷髅法师军团’是不一样，赵仑的‘骷髅法师军团’当中什么样的骷髅法师学习什么样的法术的都有，但是贝斯特的‘骷髅法师军团’则不一样。

由于贝斯特这家伙种族的原因，他手底下的骷髅法师全部都是学习风系法术的骷髅法师，是一支极为纯粹的‘风属性的骷髅法师团队’，毫无疑问的这样的一股团队确实是会有很多这个那个之类的问题，但在贝斯特精心的培养之下也是有着十分恐怖的战斗力的，这一点在贝斯特为他们精心准备了‘飞行冥兽’之后更是得到了彻底的体现。

装备了‘飞行冥兽’的贝斯特一伙不仅战斗力惊人，而且速度极快，短短的一个小时的时间贝斯特他们就已经回到了‘白骨之地’的‘骸骨之城’了。

由于赵仑将切斯特抽走掉的原因，‘骸骨之城’的防卫是前所未有的空虚，所以当贝斯特回来的时候，他们的‘骸骨之城’已经被那一群该死的肮脏的僵尸给占领了下来。

看到这样的情况，贝斯特没有丝毫的犹豫直接就下达了进攻的指令，也就是在贝斯特的一声令下，他的‘骷髅法师团’的恐怖力量展现出来了。

数以百计的骷髅法师团骑着‘飞行冥兽’瞬间出动，展现出了和赵仑的骷髅法师团完全不同的战斗风格。赵仑的骷髅法师团战斗完全是不动的，数以百计的骷髅法师就站在那里，当起了骷髅型的炮台，但是贝斯特他们就不一样了。

凭借着‘飞行冥兽’的恐怖机动性，贝斯特的‘骷髅法师团’在贝斯特的一声令下散了开来，一只只‘飞行冥兽’化作一架架恐怖的战斗机，在‘骸骨之城’的上空不断的盘旋飞舞，而‘飞行冥兽’上面的骷髅法师则化作一门门威力恐怖的炮台，数之不尽的锐利之极的风系法术向暴雨般侵袭着‘骸骨之城’，打击着‘骸骨之城’当中的一只只可恶的僵尸。

062神秘亡灵（求推荐，求月票）

僵尸这一个种族我们知道是一个种类相当单调的种族，它们并不像骷髅有那么多的种类，它们通常都是千篇一律的万一要是出一只与别的僵尸有点不同的家伙也不是什么其他的种类，只是单纯的变异罢了。

而僵尸呢不仅种类单调，战斗的方式也同样的单调，它们最擅长的方式就是用自己坚韧的皮肤和一定程度上的魔法抗性顶着敌人的攻击杀到对方的跟前然后揉虐人家，当然僵尸一族所谓的敌人，能够被这么简单粗暴的战斗方式干倒的当然也就只有攻击力低下的骷髅一族了，万一要是碰上点什么强大的亡灵僵尸一族这种战斗方式只能成为可笑的作死行为了，当然僵尸一族可不是自愿作的死，只是这一群家伙的速度太慢罢了。

这样的一群行动缓慢的家伙，平常或许可以凭借着对于一般的骷髅来说相当不俗的防御力揉虐而胜，今天可就不行了因为这一群蠢笨的东西根本就没有能够击中在他们头顶上盘旋的那一群骑着‘飞行冥兽’骷髅法师，所以他们就只能沦为人形的靶子供贝斯特的骷髅法师军团揉虐了。

端坐在‘飞行冥兽’上面的骷髅法师们毫无顾忌的挥洒着魔法，他们完全不理会不计较法力的流失，面对着这一群根本就没有反抗能力的僵尸，他们只需要吟唱出他们威力最强大的法术将他们的生命收割下来就可以了，法力这东西根本就不需要在乎，就算是耗光了法力他们也仅仅只需让自己的‘飞行冥兽’把高度稍稍提高个几百米然后掏出冥晶来毫无顾忌的在战场上冥想恢复，几分钟之后就又是一条活力十足的好汉了。

这就是骷髅法师一族恐怖的机动性的优点，这个优点在行动缓慢没有什么远距离的进攻手段的僵尸一族得到了淋漓尽致的体现。

这哪是什么战斗，这压根就是一场完全不对等的屠杀嘛！而且僵尸一族几乎是没有一点的反抗能力，虽然僵尸一族或多或少的都有一些变异级别的僵尸，有些还变异出了远距离进攻的手段，像是有的可以喷射出绿油油的一看就知道剧毒无比的粘液，有的可以超远距离跳跃等等等等……

但是他们的手段在几百米高空面前根本就没有一点用武之地，他们只能眼睁睁地看着悬在他们头顶上的骷髅法师屠杀着他们。

不过僵尸一族也不是傻子，知道没有办法反击的僵尸一族，渐渐的学会了躲避这一躲避贝斯特他们可就犯难了，要知道贝斯特他们的战场不是别的什么地方，而他们的老巢‘骸骨之城’啊！

这一块地可是赵仑最早最早的领地，所以这一个领地赵仑可是很用心的打理过一段时间的，再加上赵仑身上残留的人类的一些意识，他的城池明显要比别的骷髅的城堡的建筑要多得多，这些建筑原本只是赵仑单纯的用来填充城市的空白现在却成了这一群僵尸的躲避贝斯特攻击的所在。

这一群僵尸一学乖，情况立刻就出现了僵持。

虽说贝斯特他们并不是没有轰烂那一栋栋建筑的实力，但他们却缺乏轰击建筑的魄力，倒不是这一群家伙怕事后被赵仑的教训，只是这一群家伙单纯的不想破坏自己的领地罢了。

但是贝斯特万万没想到就是这一段时间的僵持，直接导致了他们无法承受的悲剧。这所谓的悲剧倒不是贝斯特他们一不小心被僵尸一族翻了盘了，而是在长达半个多小时的僵持之后，贝斯特他们迎来了一个恐怖的存在。

贝斯特也不知道那家伙是怎么来的，什么来头，这家伙来的完全毫无征兆，贝斯特他们还和僵尸一族僵持着，这一只不速之客就来了。

“愚蠢没有的东西！”

这一个不速之客来到这里的第一句话就是对于僵尸如此高高在上的怒斥，然后这家伙家伙也不都说什么，转头冷眼斜视了贝斯特他们一伙，那猩红色的目光满是讨厌和不耐。

“准备攻击！”看到这家伙的同时贝斯特暗暗向自己身边的骷髅法师下达了一个命令，然后这一架跟赵仑不短的骷髅法师还极为鸡贼地靠近了一两米，对着这不速之客道：“你是谁？”

“你都已经亮起了你的獠牙了，还问我是谁干什么？直接进攻不就好了吗？”那家伙看着贝斯特讥笑道，猩红色的目光当中充满着那种不屑和蔑视，这让读懂了他目光的贝斯特大为恼火。

“进攻……”

“魅惑低级冥兽”

贝斯特命令还没有发出，对方已经先下手为强了。

只见这家伙的眼眸突然发出一阵红光，然后贝斯特就发现自己身下的‘飞行冥兽’竟然不受自己控制了，而且更加危险的是‘飞行冥兽’竟然正在往下掉，贝斯特吓了一跳，赶紧本能的使用出‘漂浮术’悬浮在半空之中，不过贝斯特是安稳了但他身下的那一只‘飞行冥兽’可就惨了，一头从数百米的高空当中栽了下去重重的砸在地上死的不能再死了。

“不好！”

贝斯特见识似乎意识到了什么，回头向自己的身后看去，却正好看到自己手底下的骷髅法师大批大批的像是下饺子似的往下掉，不一会儿的功夫整个空中除了几十架青铜级别的骷髅法师和几架掌握了‘漂浮术’的骷髅法师还悬浮在半空中以外，剩下的全部都已经掉了下去。

看到这一个场景，贝斯特到底一口凉气的同时不由得怒火冲天：“你这该死的家伙，去死吧！”

贝斯特吼着正要向对面那一只不速之客迎上去，这时候赵仑的声音传到了贝斯特的灵魂之火当中。

“贝斯特听着，我不管你在做什么，面对什么样的情况，现在，立刻，马上给我回来！”

与此同时那一个该死的不速之客也将目光投了过来，冷笑道：“现在才想走？会不会太晚了一点！”

063死亡

“现在才想走？会不会太晚了点！”

随着这一道霸道的声音插了进来，‘噗呲’一声赵仑和贝斯特之间的联系突然就断掉了。

“贝斯特有麻烦了！”

赵仑顿时大惊，当即不顾一切地赶起路来，但是赵仑还没有赶多远的路这家伙就突然停了下来，这倒不是因为赵仑这家伙的脑瓜子突然就正常了，明白可以强行掐断自己和贝斯特之间的联系的亡灵实力会有多么恐怖明白自己过去也是送死的行为，而是因为赵仑突然发现前后还不到十秒钟的功夫，贝斯特就已经来到了自己的面前，当然和贝斯特一起到来的还有一位不速之客。

这家伙披着一身血色的斗篷，那斗篷不仅十分的巨大而且那耀目的血红色隐隐带着让人晕眩得魔力，这斗篷将这家伙浑身上下包得严严实实的，只留下一颗长些一头血色的刺猬短发，有着阴郁俊朗五官脑袋，更加奇怪的是这家伙的左耳上竟然带着一个血色十字架的耳坠。

单看这家伙的外表，赵仑几乎看不出这家伙竟然是一只亡灵生物，如果不是这家伙嘴角边两个小小的獠牙赵仑几乎要认为他是一个活生生的人类了。

“哟哟，躲在阴暗处的小老鼠竟然长出了可笑的獠牙吗？区区的小领地竟然在短短的几年期间拥有这么庞大规模的青铜级别的骷髅，不得不说你这一只小老鼠有点意思。”这一只吸血鬼饶有兴趣地看了看赵仑和已经追上来将赵仑围在中间的菲利斯他们一伙，刻薄地说道。

而另一边，赵仑看着这一只突如其来的吸血鬼愣了半响，似乎还没有从震惊中回过味来。身为骷髅领主的赵仑十分清楚的知道，在十秒钟之前贝斯特确确实实还在数十里之外，这就说明了眼前的这一只看上去嘴角挂着令人十分不爽的冷笑的吸血鬼竟然在短短的十秒钟的时间里就带着贝斯特横跨数十里的距离，这家伙的实力到底恐怖到什么地步。

“怎么，你在害怕吗？”吸血鬼对着赵仑问道。

“是！”赵仑回道。

无可否认，当这一只吸血鬼出现在自己面前的时候，尽管他并没有做什么，但是他身上散发出的那一种天然的让他恐怖的气息确实是让他无法自制地滋生出恐惧的情绪，赵仑自己也说不出这一种恐惧到底是来自了什么，是恐惧这家伙没有展现出来却绝对强悍到无与伦比的战斗力？还是惧怕这家伙会摧毁掉他好不容易建造起来的领地？没有答案，总之就是恐惧。

“嗯，很让我满意的回答。”吸血鬼说着突然打了一个响指，然后赵仑就看到贝斯特慢悠悠地飘了过来，不一会儿的功夫就到了自己的身边。

赵仑见状愣了半响，赶紧让菲利斯他们将似乎没有行动能力的贝斯特转移后面去，然后对着吸血鬼问道：“为什么？”

“你现在拥有的这三块领地就全部划给你，但是今天以后不准你再扩张那怕一米的土地。”吸血鬼没有理会赵仑的质问，而是漫不经心地跟赵仑说了这样的一番话，然后这家伙竟然连看也不再看赵仑一眼，身上血红色的斗篷一挥消失的无影无踪。

什么情况？就这么结束了？

赵仑看到这一只吸血鬼消失的背影有些傻了，没有想到会是这样的一个情况，这让看到这一只吸血鬼的同时已经做好了最坏打算的赵仑有点适应不过来。

这算什么？这么强大的一只吸血鬼现身就是为了给赵仑一个警告?不喜欢他扩张势力直接把他杀了不就得了，用得着这么多事吗？

“看来必须要把情报这件事情，提上日程了。”赵仑愣了半响终究，轻轻叹了一口气，转身看向贝斯特：“不管怎样，‘贝斯特’这家伙没事就好。”

“轰！”

赵仑的一句话刚刚说完，就看见刚刚被菲利斯转移到队伍最后面的贝斯特突然爆炸开来，一瞬间血红色的气浪翻涌出来，然后就是一阵噼里啪啦的骨骼崩碎声。

几十秒钟过后，爆炸的气息平缓了下来，但是作为爆炸物的贝斯特以及贝斯特身边的数百架骷髅已经被炸得连一块骨头都不剩，而刚刚在贝斯特身边的，除了一群普通的骷髅之外还有接到菲利斯命令带着贝斯特一起转移到后方的‘暴力骷髅斧手’科林，也就是说在刚刚短短的几十秒钟的时间里，赵仑手下的两架心腹级别的骷髅就这么粉身碎骨了。

这突如其来的变化让刚刚还在庆幸贝斯特得以安全的赵仑完全懵了，他用了足足三分钟的时间才缓过来明白了刚刚到底发生了什么事情，但是就算是明白过来了到底发生了什么事情，赵仑也依然愣在了那里。

这并不是他第一次失去心腹级别的手下，但他还是无法接受，在刚刚的那一阵强烈的轰鸣声的余音和眼前的废墟面前，被爆炸的余波震在地上的赵仑感觉就像是在梦中是的。

赵仑站了起来，踉跄地跑到那一地的骨粉前，一句话也没有说，他只是将自己的精神沉浸入系统当中，疯狂地找了属于贝斯特和科林的痕迹，他希望他从当中找到贝斯特他们还活着的可能，但是冰冷的系统数据却无情地告诉赵仑他们确实已经死了。

然后赵仑就有些失控了，不停的命令着系统命令着系统，让系统研究出让贝斯特他们复活的方案，而得到只能是一次次‘方案不成立’的答案。

赵仑对着系统折腾了很久很久，才彻底的放弃了，看着贝斯特和科林消亡地地方，赵仑突然有一种想要哭的冲动。

原本赵仑以为来到冥界的时间已经够长了，已经完全熟悉了冥界，甚至还沾沾自喜的认为自己适应了冥界完全在冥界中生存了下来，但是当贝斯特和科林在他的眼前炸得粉碎他才发现，原来自己从来就没有熟悉过一个叫做‘冥界’的地方。

因为要熟悉这里，他最起码要先熟悉死亡和失去。

064白银阶

这一次的事件就在贝斯特和科林的死亡中告一段落，那一只吸血鬼也没有再出现，似乎杀了贝斯特他们对于他来说只不过是一件在微不足道不过的小事。

而奇怪的是，再一次死了心腹的赵仑，这一回并没有再做出像上一次‘复兴之城’的疯狂举动，甚至显得分外的平静，这让贝斯特和科林死亡的那一刻起就一直提心吊胆的切斯科松了一口气的同时也诧异于赵仑这一回的表现。

之后赵仑好像换了一个人似的，让菲利斯他们去将白骨之地给收复了之后，赵仑就一言不发地走了。

由于赵仑走的时候情绪明显不对劲，所以赵仑的一干手下包括奥利斯在内竟然没有一架骷髅跟上去，他们不是不想，只是赵仑表现出来的沉默以及他们无法理解的情绪，让他们隐隐觉得这个时候不应该去打扰赵仑。

离开战场之后的赵仑没有到什么地方去，他只是很随意地在自己的领地上走了一阵，然后就在一片没有一架骷髅的地方停了下来，然后就这么仰躺在地上。

其实赵仑现在的心情倒是没有多么复杂，反而前所未有的平静，这倒不是说切斯特他们的死对于赵仑来说已经不再重要了，只是在短时间经历愤怒、不甘、怨恨、自责、愧疚这些乱七八糟的情绪之后，在精神力开始飞速高涨的情况下，赵仑莫名的有些累了，他就这样躺在那里一动也不动，脑子一片空白什么也不想。

赵仑这样的状态持续了整整两天的时间，当两天之后赵仑再一次站起来的时候，这家伙幽白色的灵魂之火当中已经染上了隐约的银白色。

在赵仑躺在这里的这两天里，菲利斯已经成功的将‘白骨之地’夺了回来，切斯科也将原本就攻下来的‘骨之荒漠’纳入掌控之中，而新增的‘骨之荒漠’的‘领地意识’也在这两天的时间里陆陆续续的透过神秘的渠道被赵仑的系统吸收过去了，也就是因为这个原因，躺在那里什么也没有干的赵仑才会在两天之后水到渠成的进阶成为一架20级的白银骷髅领主。

不过这一次的进阶，而且是赵仑期待已久的进阶并没有给赵仑带来多少的喜悦，甚至反而让赵仑对于力量的追求欲望更加迫切了几分。

“白银阶的实力是强大，但是相较于那一只吸血鬼来说明显还是太弱了。”

赵仑感受着自己的实力说道，边说着这家伙边向着‘莫科斯湿地’的方向走了过去。

虽然这一次贝斯特他们的死亡给赵仑带来很大的触动，但是深刻的还有赵仑对于那一只该死的吸血鬼的仇恨，尽管这一点赵仑表现得并不如之前那一次明显，但是这其中的仇恨一点也不淡于之前的那一次，这一个仇赵仑是报定了！

不过从那一只吸血鬼短短十秒钟的时间就能够跨越几十公里的距离以及他为止的身份来看，赵仑这一次要报这一个仇恐怕是要有一段时间了。

赵仑便往‘莫科斯湿地’走去边通过自‘骷髅领主’的能力联系了自己手下的那些个心腹，让他们统统到菲利斯掌管的那一个城池去等着自己，而他能则慢慢地赶着路，边在赶路的途中边放整理着自己的思绪。

赵仑现在琢磨的无非也就几件事，这一次‘幽灵一族’以及‘僵尸一族’同时出手进攻明显是因为背后有势力推动的而那一只吸血鬼很明显就是那一个势力的代表人物，而这件事请当中却又相当多的疑点。比如吸血鬼背后的势力这么做的原因明显是不想要自己扩张，这样一来的话那吸血鬼杀了自己不就可以了为什么不但没有杀了他甚至还将‘骨之荒漠’留给了他。

这让赵仑感觉相当的奇怪，但是他如今掌握在手头上的信息实在是太少了了根本就分析不出什么所以然来，所以赵仑想了一会之后就暂时将这一个问题放在一边，只是暗暗下决心一定要将情报这一件事给搞起来。

除了这一件事之外，赵仑目前最揪心的就是他实力的发展。

刚刚打了一场战，消耗掉了数百万冥晶的他，目前整个领地算是再度跌入了赤贫的地步，想要再一次发展起来没有几年甚至十几年的时间赵仑是很难攒的起那么庞大的一笔冥晶的，更何况赵仑的手底下还有这一大群的骷髅要养活，想一想赵仑就觉得分外的头痛，这不由得让赵仑再一次将目光焦距在‘黑色山脉’这一块他发家致富的聚宝盆上。

但是这一次赵仑却有些犹豫了，对于是否继续开发‘黑色山脉’的犹豫，这一种犹豫赵仑原本是不会有的。这一次的犹豫源于贝斯特他们的死，突如其来的实力恐怖算计未知的吸血鬼，这让赵仑不由自主地想起之前历代的‘白骨之地’大领主都不敢对‘黑色山脉’开发的梗上，不得不承认，死了两个心腹的赵仑有些害怕了。

“‘黑色山脉’的开发暂时还是搁置吧，毕竟我对于‘黑色山脉’的了解实在是太少了，万一才出现一次像吸血鬼这样的意外的话，我的领地能不能撑过去可就不一定了。”赵仑摇了摇头，继续想到：“如今我的实力已经突破到了‘白银阶’了，目前已经可以离开领地1000里的范围，目前我还是出去走走吧，了解了解周边的情况才是最紧要的事情，再不了解周边的情况下，实在不能再随随便便盲目的出手了。”

赵仑这边想着，走像‘莫科斯湿地’的脚步更加快了几分，不过半个多小时的时间，赵仑就已经来到了菲利斯掌管的城堡了。

赵仑到达的时候，他手底下的所有的心腹骷髅已经在这一个城堡外等着赵仑了，这一群骷髅看到赵仑生龙活虎地样子一双双瞳火瞬间明亮了几分。

“走吧，进去吧，别在这边傻站着了。”看到这一群骷髅的时候，赵仑颇为难得的露出一个人类根本就分辨不出来的笑容，然后招呼着这一群骷髅向着菲利斯的城堡走了进去。

065骨质植物

‘嗖’

一片潮湿的带着腐烂气息的黑色土地上赵仑的身影毫无预兆地浮现了出来，只是这家伙看上去似乎有那么一点狼狈，这家伙看了看大后方一眼。

“一群该死的家伙，我又没有对他们做什么，干嘛一副非得你死我活的姿态。”

此时赵仑离开领地已经有十来天的时间了，这一段时间赵仑过得可不怎么愉快，前几天还好赵仑还大摇大摆地漂浮在半空中边悠闲地俯瞰着大地边赶路着好不自在，但是一到了第五天赵仑离开混乱之域进入一片新的领地的时候情况就变了。

那天赵仑本来还很自在地在天上飘着，但是一道不知道打哪来的光束就冲着他打了过来，赵仑淬不及防之下差点没将自己的小命给丢了，不过尽管赵仑最终使捡回了一条小命，但是由于那一条光束出来得太突然了，赵仑最终还是被轰掉了半条小命。更加麻烦的是，赵仑好不容易捡回了一条小命过不了多久他又发现他被这一片领地上的亡灵盯上，然后赵仑就开始了极不愉快的亡命之旅。

“该死的，又追上来了，这一群该死的黑武士真的很想灭了他们丫的。”赵仑狠狠滴骂了两句，强压下了将追上来的那一群黑武士全部灭掉的冲动，身形一个闪烁间就消失不见了。

其实追在赵仑身后的那一群黑武士的实力并不算多强，至少他们没有白银阶的存在，赵仑要是真的发飙的话干掉他们还是挺容易的，不过赵仑现在马上就要离开这一个领地了到时候他们应该就不会在追击了，在这一个关头上赵仑并不想打无谓的战斗，这只能给自己离开这一片领地增加变数罢了，要真说起来这一片领地还是有几只白银阶的家伙的。

又费了三四个小时的时间，赵仑终于甩开了一队又一队黑武士的追击离开了这一片领地，踏入了另一片领地当中直到这时候赵仑的精神才有所放松。“该死的，回去的时候要小心一点了，不过话说回来这一群黑武士到底怎么了，疯了一样的追我？”

“算了算了，不管这些了，我目前所在的这一片领地应该是属于骷髅一族的‘骸骨高地’了吧？系统调出地图。”赵仑看了看四周说道。

赵仑的话语声刚刚落下，一张虚拟的地图摊开在赵仑的面前，这一张地图极其精致尽管只有浅蓝色的线条却将山水沟壑勾勒的惟妙惟肖，而在这一片地图的正中心有一个小红点，这一个小红点就是赵仑目前所处的位置。

“嗯果然是‘骸骨高地’没错。”赵仑从地图上确认了这里之后，心中隐隐的多了积分安定，或许是骷髅做久了赵仑对于骷髅这一个种族已经有了一定的归属感，来到骷髅的地盘尽管明知道不是自己的地盘赵仑还是安心了许多。

随后赵仑又伸出手来，在面前的虚拟地图上轻轻一晃，地图就随着赵仑的手势被拉动了，又一个红色的小点露了出来。

“差不多快到了，只要通过了这一片‘骸骨高地’就差不多到了，快一点赶路的话四五天应该就差不多，如果用飞的还能再快个一两天。”赵仑说着将小地图给关掉了，然后这家伙辨了辩方向就向着自己的目的地赶了过去。

“咦？”

赵仑走了一段，突然发现了一些很有意思的事情。

他发现这‘骸骨高地’上有一种骨质的柱子或者说树干非常常见，偶尔赵仑还可以看见地上长着一些白骨颜色很明显具备着植物特征的东西，一开始忙着赶路的赵仑还没多注意，越走看着这些东西越来越加的密集赵仑才注意了起来。

赵仑一对这种东西产生好奇，毫不犹豫地就赏给了它们一个‘感应’，跟快赵仑就获得了这些东西的一些基本资料。

骨之草

种类：植物

说明：这是一种‘骷髅领地’特有的植物，它们可以吸收并储存领地当中的白骨能量和黑暗能量，如果利用特定的建筑的话可以定期的抽取它的能量，一株骨草大概每一百天可以吸收大概一颗冥晶的能量。

骨之树

种类：植物

说明：骨之草的进化版，吸收能量的速度是骨之草的一百倍。

当赵仑看到这两份资料的时候，都有些傻眼了，尽管对于着一些东西可能是植物有点心理准备，但是这些东西的功能就让赵仑有些意外了，特别是骨之树，按照系统的说明这东西一天竟然可以吸收一颗冥晶的能量，这让目前领地财政正处于赤色的赵仑不由得瞳火大亮。

赵仑下意识地就从地上拔出一颗骨之草来看，很是一阵打量，一打量之下赵仑发现这东西竟然没有根。

“系统，这东西没有跟可以移栽吗？”

“系统分析中请稍候，分析完毕。”

“骨之草为一级冥界植物，生命力极强繁殖力可移栽，并且一颗成熟的‘骨之草’可以平均切割成数十份不等移栽，存活率极高。”

听到这一分析结果赵仑不由得一喜，下意识追问到：“那骨之树呢？骨之树可不可以移栽？”

“系统分析中请稍候。”

“数据不完整分析失败，请采集完整的骨之树样本。”

“要样本吗？”赵仑愣了愣，随后也没有多想，毫不犹豫的对着身边的一颗骨之树扔了一个法师之手，轻易地将那一颗骨之树拔了起来，拉到自己的身前来。

“数据收集中，请稍候。”

赵仑很明显感觉到，自己将那一颗骨之树拉到自己面前的时候，一股无形的力量扫过了那颗骨之树，并锁定住了自己。

一开始赵仑还以为是系统的力量，但是转念一想不对，系统的力量从来都是神秘莫测什么时候自己竟然可以感觉到了？

“不好，坏菜了！”随即赵仑貌似想到了什么，迅速将这一课骨之树收进自己的空间口袋当中，然后一个隐身术消失在原地。

066中立城堡‘艾迪若斯’

赵仑刚刚开溜不久，三架青铜级别的骷髅战士就来到这里，三架骷髅扫视了一下周围，当先的那一架巨斧骷髅利用灵魂之火对着一位存在汇报道。

“骨之树被挖了一棵，在场没有发现亡灵。”

果然，这些骨质植物是被严密监管着的，刚刚的那一股神秘力量是来自于这一个领地的，隐身在一边的赵仑看着那三架认真地检查了几遍，最后在离开的骷髅暗道。

“我要不要跟过去看一看呢？”

看着三架骷髅战士离开的背影赵仑暗自思量道，不得不说如今领地财政赤色的赵仑对于这一些骨质植物是相当心动的，有了这一个念头赵仑没有过多的犹豫，立马就跟上了那三架青铜级别的骷髅。

赵仑一路隐身跟着那三架青铜级别的骷髅走过来，他发现这一个领地的实力有点强得不大像话，遍地都是青铜级别的存在，一点也不逊色于之前的那一个黑武士的领地，这样的情况让赵仑不由得有些犹豫了。

而过了十几分钟，赵仑跟着这三架骷髅来到他们的老巢的时候，赵仑愣了愣，迟疑了大概十秒钟不到的功夫赵仑就转身离开打消了心中原本的算计。

赵仑原本是打算探一探这一个领地，如果这一个领地的实力合适的话，赵仑不介意抢了这一个领地关于利用骨质植物建筑，当然实在不行交易也是可以的，但是谁能想到这区区的一个领地竟然有着两架白银级的存在，这让赵仑的算计怎么能行得通吗？

“我记得这一片领地应该不是统一的领地，要不费点功夫找一找，看看有没有相对弱一点的？”赵仑走了好一阵路，离开了之前的那一个骷髅城堡的辐射范围之外以后将系统地图调了出来琢磨道。

对于如今领地财政成赤字的赵仑骨质植物无疑是一根很好的救命稻草，赵仑当然轻易不想将它放弃掉，所以赵仑几乎不带犹豫地在这一个骷髅领地当中逛了起来，意图找到可以打劫或者交易的对象。为了这一个伟大的目标，赵仑活活在这一个领地窝了大半个月才勉强锁定了几个目标。

不过锁定了目标之后，赵仑没有立即就下手，而是先离开了这一片领地，前往离赵仑领地范围一千里之内最大的一个和‘混乱之域’同样属于中立城堡‘艾迪若斯’。

赵仑到‘艾迪若斯’去可不是毫无目的的盲目过去的，他之前刚离开领地的时候有到过一次‘混乱之地’，在哪里赵仑遇上了一架骷髅，其实说是遇上或者说是那一架骷髅找上赵仑比较准确一点，就是因为那一架找上门来的骷髅让赵仑开始了数百里的旅途。

“顺利的话明天就能到‘艾迪若斯’了。”赵仑再一次关掉了系统地图，随便向着目的地潜行了过去。

赵仑一路潜行，这一次没有遇上什么麻烦，一路十分平静很顺利的在两天后到达了自己的目的地‘艾迪若迪’。

来到这里之后赵仑又一次被震撼住了，来之前赵仑原本以为‘艾迪若斯’是一个被巨大的绵长的城墙包围起来的一个城市，但事实却不是这样。

这一整个的‘艾迪若迪’竟然就是一个巨大无比的城堡，而且还是相当震撼人心的城堡。

这一个巨大的城堡分成两部分，或者说是被分成上下两层，底下一层是被井然有序地分成一个巨大的井字形街道，街道两边是巨大无比的和街道连在一起的建筑，而在‘井’字的最中间中间那一个‘口’字当中则立这一根将近两里粗四五里长的‘柱子’，而‘柱子’的上面则支撑着一块和第一层的面积相差不了多少的街道。

赵仑在这离这一个建筑十来里的地方看过去，整个建筑充满着震撼里和奇妙的玄幻色彩。

“真的是……好想把它攻占下来啊！”赵仑整架骷髅在那边愣了许久，最后才幽幽地说道。

要说赵仑这家伙在冥界的这一段时间性格真的是变了很多，要是以前的话赵仑绝对不会说出这样的话来，最多就是为这样的一个建筑震惊罢了，看来一个人的性格真的是很容易受到环境的影响的。

将震撼的心情收拾了一下，赵仑继续向着‘艾迪若斯’飘了过去，十来里的距离不过几分钟的功夫就已经被赵仑跨越了，不过就在赵仑眼看着要飞进这一个巨大的城堡的时候，一句无名的极其强烈的危机感让赵仑不由自主地停了下。

“感知很敏锐嘛骷髅，我还以为你会一头撞上去呢。”

这时，地下传来一个阴测测的声音，赵仑低头看过去两只身穿着青铜色的骨甲是黑武士站在那里，赵仑瞳火一闪降了下来。

“看来我好像是做了正确的事，不过我很好奇如果一头撞上去会怎样呢？”

黑武士看了看赵仑阴笑道：“这么想知道的话，不如你撞上去看看？”

赵仑仔细地打量这两只黑武士，发现这两只黑武士并不是很待见自己，但是也没有什么恶意。“那还是算了，比起这个我更想知道怎样才能平安地进入这里。”

“哼，给拿着这个，从那边的街道大门进去。”黑武士显然不喜欢赵仑，随手抛给赵仑一块白色的骨片之后，就不在理会赵仑两只黑武士转身离开，似乎是继续巡逻去了。

“这些家伙，态度这么让人恼火，看来要不就是黑武士这一个种族对骷髅没什么好感，要不就是骷髅这一个种族在冥界普遍不能受到尊重啊。”赵仑无奈地看着两只离去的黑武士，然后低头看着自己手上的这一片白色的骨片。

“咦，这东西有法力波动。”身为法师控的赵仑立刻就发现了这一块骨片的不凡，下意识的就将精神力注入到其中想要深入的了解这一块骨片，但是赵仑很快的就发现这一块骨片竟然是半成品，虽然有魔法气息但是根本就没有什么功用。

“算了还是先不研究这一个了，还是新进去再说吧。”赵仑说着就将这一块骨片收了起来，向着刚刚黑武士所指的地方走过去。

正式宣布恢复更新，以后每天21点更新，一章标准不定期爆发

067身份牌

“哟，人不少嘛。”

赵仑走到街道的大门才发现，眼前竟然密密麻麻站了一票的亡灵少说也有数百。

赵仑仔细一打量才发现，原来来到这边并不立刻就进去，街道大门有这一群亡灵守着，想要进去的话还要一一做一个登记，而且这一个登记的速度似乎相当的慢，就赵仑看了几乎要十几分钟才能完成一个，丫丫的这样一来这边的数百只亡灵赵仑可就不知道要等到什么时候了。

就在赵仑纠结的时候，亡灵群那边传来这一阵骚乱。

“让开让开，一群渣渣不要挡着本大爷的路！”一声嚣张的声音传了过来，赵仑抬眼望了过去，发现一只比普通的黑武士大了很大的变异级别的家伙跑了过来，相当蛮横的冲进挡在街道大门口的那一群亡灵中，硬生生地推开一条道路来，一下子就排到了最前面去。

“靠，这样也行！这是插队啊，犯规的好不好！”

赵仑看到这样的情况顿时一阵目瞪口呆，他没有想到在这一个算是陌生的冥界还能看到这么熟悉的行径。

看着那一只黑武士得意洋洋地站在最前面，而守在街道大门的亡灵完全没有理会他的这般暴力行径的时候，赵仑的骨牙不由微微裂出一个很是惊悚的微笑：“看来是我犯傻了，不管是哪一个世界，都是有着令人痛恨但是却相当方便自己的方法的，该死的，我怎么突然发现我有些喜欢这样的行为呢？”

说完这一句话，赵仑就‘嗖’的一声消失不见了，当赵仑再一次出现的时候，赵仑已经站到了那一只黑武士的前面把这黑武士挤到第二名去了。

那黑武士被这突如其来的情况搞得一阵莫名其妙，然后才发现原来这抢在自己面前的竟然是一架骷髅的时候这家伙怒了，伸手向着赵仑拍了过去。

“喂喂喂，你这卑微的骷髅，你是想死……”

这黑武士的手还没有拍到赵仑的身上，赵仑就慢悠悠地回过头去，幽白色的瞳火冷冷地看着眼前这一架不过是17级的黑武士，属于21级的白银阶的恐怖威压透过眼睛射向这一只黑武士，两者之间的恐怖差距顿时让这一只黑武士的动作就僵在了那里，嘴里大大咧咧骂道一半的话更是咽了回去。

看到这一情况，赵仑不由得露出了满意的微笑，不过微笑的同时原本身为好少年的赵仑还微微的流露出一丝愧意。“丫丫的，原来欺负人的感觉这么爽啊，不行了不行了，在这么下去我要变成坏人了说。”

不过从这家伙的心理活动来看，这家伙怎么都不像是在忏悔来着。

“下一个！”就在赵仑还在想那些乱七八糟的东西的时候，边上的那一只守门的幽灵提示到。

“到我了吗？”赵仑赶紧上前进入前面的那一个小小的屋子里。

“那边有规则卷轴，你自己看看完自己将资料填进身份牌里，然后交完钱就可以。”赵仑刚进入到这一个小屋子里，还没来得及打量这一个小屋子，就听到一个冷漠的声音。

赵仑抬头看去，发现说话的竟然是一只少见的巫妖，而且实力竟然还不弱和自己一样也是21级的白银阶的存在，不过这一只巫妖没有什么心情鸟赵仑就对了，说完刚刚的那一句话那一只巫妖就将注意力放在了手中的卷轴上了，以赵仑的目光当然一眼就可以看出那一个卷轴是记录法术的魔法卷轴，心中顿时一阵痒痒的有些忍不住要探过头去看一看。

这是那一只巫妖似乎感觉到赵仑大半天没有动静，头也不抬不满地道：“快点，你后面还有大批亡灵等着呢。”

赵仑这才从法师控的状态解除了过来，不舍地瞄了那张魔法卷轴一眼，然后拿去眼前的那一张记录规则的卷轴看了起来。

其实那一张卷轴的内容也很简单，就是简单地介绍了身份牌的用处和种类。

根据卷轴上的描述，这一张身份牌呢是进入‘艾迪若斯’用的，这里要说一下，如果没有身份牌的话，贸然进入是会受到‘艾迪若斯’的魔法阵攻击的，至于攻击的层度卷轴上面并没有说。

而这边可以办理身份牌分为两种，一种是暂时进入的，另一种是属于居住用的。

暂时进入用的身份牌比较简单，就是赵仑从黑武士那边得到的那一种，仅仅只需要根据卷轴上面的方法将自己的一道法力或者斗气留在上面，并且简单的将自己的种族和实力登记上去就可以了。而居比较住用的身份牌比较麻烦了，不仅仅要接受魔法阵的检查，还要将自己的一系列的资料相当详细的汇报上去，还要接受考核总之相当的麻烦。

当然还有重要的一点，不管是办暂时性的身份牌还是居住性的身份牌都是需要钱的，而且还死贵暂时性的身份牌是按时间收费，一天是十颗冥晶，居住型的倒是便宜一天仅仅只需要一颗冥晶。

“很有趣的制度。”赵仑想着将自己的那一片白色的卡片拿了起来，按照卷轴上面记录的将自己的一道法力留在上面，然后将自己的姓名种族还有实力填了上去，然后又掏出了一百颗冥晶递给那一只还在研究卷轴的巫妖。

巫妖没有立刻就帮赵仑办理，而是十分认真的研究完自己在看的那一个段落，然后沉默了一会好像是在铭记要点似的，好一会才将手上卷轴放了下来。

对于这一只巫妖的这一个做派，赵仑倒是出奇的没有什么反感，作为法师控的他反而很是欣赏这家伙的这种行为，他认为身为法师就是该有这一种对于魔法的热枕。

赵仑

种族：骷髅法师

实力：21级

这一只小巫妖看了看赵仑递上来的身份牌，在发现赵仑是法师并且实力竟然不在自己之下的时候，这家伙看向赵仑的目光当中的冷漠隐约就淡了很多，不过这家伙显然还惦记着自己的魔法卷轴，匆匆的帮赵仑办理完全之后抛下一句‘要按时离开，超时会被魔法阵攻击’之后就继续沉迷于自己的魔法研究当中去了。

068原由

赵仑前一脚刚刚跨进这一个城堡的街道还没有来得及好好的欣赏一下，一个勉强算是熟悉的声音就传了过来。

“领主大人的速度好块啊，我仅仅只等了五天不到。”

赵仑转过头去，看向那一架不知什么时候来到自己身边的，连讽带刺的没有带着武器看不出来种类的骷髅。

“走吧继续我们上一次没有谈完的话题。”赵仑瞄了这家伙一眼道。

“跟上来吧！”骷髅歪了歪头，带头离开了原地，赵仑深深地看了看这家伙一眼，然后跟了上去。

赵仑对于眼前的这家伙了解并不多，只知道这家伙叫做凯恩貌似是放逐者联盟当中的一个中小头目，上一次就是这家伙找上自己的，而且这家伙的开场一下子就吸引住了赵仑。

‘你知道为什么那一只该死的吸血鬼会找上你吗？’

这就是凯恩的开场白，不过说完这一句话之后，这家伙就不在把话题往上面延伸了，只是简单的做了一下自我介绍，然后就让赵仑来这里找他，理由是‘混乱之域’不适合谈赵仑想要谈的问题。

凯恩带着赵仑离开街道七拐八拐，很快的就来到了一个小房间内。

“到了？我们可以继续上一次的话题了吧？”赵仑打量了一下这一个小房间之后，将目光锁定在眼前的凯恩身上。

“当然，不过你还需要等一下！”凯恩说着，走到一面墙壁边上，‘唰’的一拉扯下一张巨大的地图，然后不知道从那边拿来一根细长的棒子。

“现在可以了。”凯恩说着将手中细长的棒子指在地图上面的一处，对赵仑问道：“这是那里你知道吗？”

赵仑的目光随着这家伙的棒子集中在那边，看了一会之后斩钉截铁道：“这是我的领地”

“没想要领主大人眼力竟然这么好，没错这里就是你的领地，你再看看这里是什么地方。”凯恩说着又将棒子指向另外一处离赵仑的领地大概十几公分的地方，然后不断地画着圈圈。

“应该是‘血夜子爵’的直属领地吧？”赵仑凭借着系统的帮助一眼就认了出来。

“那这里呢？”凯恩又将棒子一转，指向赵仑领地另外一侧的大概十几公分左右的地方，这一回赵仑就有点抓瞎了，虽然很努力辨认但是赵仑系统当中的地图并没有这一块，所有赵仑怎么也认不出来。

“看不出来吗？或者说不知道这一块领地的存在吗？这也就难怪了，给你一点提示吧，这一块地方也是一个相当巨大的领地，是一块属于黑骑士的领地这一块领地的范围一点也不逊色于‘血夜子爵’，怎么样这一下子你对于被那一只该死的吸血鬼攻击以及他的举动是不是有点眉目了呢。”

赵仑闻言一愣，随即陷入沉思似乎是想到了什么，但又不确定的样子。

凯恩手中棒子一挥：“不用想了，我给你答案吧。”

说着这家伙又将手中的棒子移到赵仑所在的那一片区域：“知道这一块区域为什么存在吗？或者说知道这一块区域为什么仅仅只是附属于‘血夜子爵’吗？”

“为了那一块黑骑士领地？”赵仑脑瓜子灵光一闪，答道。

“回答正确，就是为了这一块黑骑士领地。你们之所以只是附属的领地，是因为血夜子爵他们的战略，换句话说你们领地数于千年来的生存空间是因为人家需要你们作为冲缓而换来的，一旦黑骑士一方有进攻‘血夜子爵’的意图的话，他就会立刻放弃掉你们，让你们成为一块自由的领地。”凯恩说道。

“但是这样又有什么用呢？如果黑骑士领地的实力需要‘血夜子爵’如此忌惮的话，以我了解我们这一片领地根本就挡不了他们一天的时间啊！”赵仑不解地追问道。

“不需要你们当他们一天的时间，一旦开战仅仅半天的时间‘血夜子爵’就可以从他们血族的公国当中求来救兵，而且一旦你们属于自由领地的话，根据这一块区域的律法每占领一块自由领地领地就必须停战三年，就算‘血夜子爵’求不来救兵他们也可以利用你们获得喘息的时间。”凯恩手中的棒子在地图上花了一个大大的圆圈说道。

“这一块区域的律法？谁的律法？还有……”

“停，不要问了，解释起来麻烦，给这一本书给你你自己去看。”凯恩见赵仑有滔滔不绝的架势赶紧抛出一本书来，赵仑愣了愣，接下这一本书下意识打开就要看了起来。

“等等，你待会再看，我们先把我们的谈话继续下去。”凯恩见状手中的棒子一拍，打在赵仑的书上说道。

“怎么还要谈什么吗？我想要知道的貌似已经知道了啊。”赵仑瞳火一闪，将手中的书收了起来，装傻说道，其实赵仑自己心里知道接下来的谈话才是这家伙找自己的目的。

“喂喂喂，领主大人，你这样可就没有意思了。”凯恩见赵仑装傻不由一阵恼火：“再说了，你的目的你难道就真的止步于这里吗？”

“话讲到了这里你大概也知道了自己的领地目前到底是一个什么样的处境，难道你真的甘心就这样永远的被这两个庞大的领地困在中间一点发展的余地也没有吗？难道你愿意你的领地你的子民永远笼罩在他们的阴影之下颤颤巍巍的等待着这两个巨大的领地其中一个发展起来然后将你们碾压得骨头渣子都不剩吗？”凯恩瞳火闪烁，相当具有侵略性地看着赵仑，一字一句地说道。

而面对这样的情况赵仑却是笑了笑，貌似一点也没有被这家伙说动的样子：“其实吧，我觉得这样也挺好的不是吗？”

“你！”凯恩听到这话不由一阵气闷，狠狠地瞪了赵仑一眼：“看来领主大人是不想把话题继续下去了？”

“我是觉得这样的平稳生活貌似还不错的样子。”赵仑笑眯眯地看着眼前着怒火冲天的凯恩。然后就在这时候一个苍老的声音传了过来。

“我看你这小家伙是不放心我们吧？”

069放逐者联盟

赵仑回过头去，看见门口不知道什么时候竟然多了一架骷髅法师。

“您是？”

对于这一架骷髅法师，赵仑可比对凯恩礼貌多了连敬语多用上了，没办法睡觉赵仑感知灵敏很轻易就可以觉察到那一架突然出现的骷髅实力强悍远超自己呢。

“我是放逐者联盟在‘艾迪若斯’的负责人，是凯恩的上司你可以叫我尼克法师。”那一架骷髅法师说道。

“哦，很高兴见到你。”面对于这一架尼克法师，赵仑态度来了个一百八十度的大转弯和刚刚简直判若两人，瞧瞧这家伙才当上领主没多久特权阶层那些恶心的毛病这家伙竟然就无师自通了。

“呵呵……见到你这一种有潜力的小家伙我也很高兴。”面对于赵仑的变化，尼克法师到没有流露出一点不屑之类的情绪，反而很是温和地一笑向着赵仑走了过来。

面对于走过来的尼克法师，赵仑自然是一副笑脸的迎了上去了，但是有谁知道赵仑现在心中是如何的谩骂呢。

‘该死的，本来是不想和这一个诡异的组织有太深的交际的，这老家伙一来主动权可就不再说身上了。’

“小家伙，我想你是不是对我们‘放逐者联盟’有什么误解，其实你可能不知道我们‘放逐者联盟’是一个相当单纯的组织。”尼克法师似乎看透了赵仑内心的想法。

‘单纯，单纯你妹啊，谁他喵的管你们，向您们这一种带着强烈怪蜀黍气息的邪教组织老子才一点也不想了解呢。’

这是赵仑内心的想法，当然到了他嘴里可就不是这一句话了：“怎么会呢，我刚才是跟凯恩逗着玩的，其实我对于贵组织是很好奇的。”

“呵呵……这样吗？我还是给你讲一讲我们‘放逐者联盟’这一个组织吧。”尼克法师看了看赵仑一眼，只能呵呵一笑了，他可不是凯恩那一个好糊弄的家伙，不过也正是因为这一个，这老家伙深知有些事情还是不说破比较好。

“您说，我听着。”不知怎么的，听到赵仑这家伙说话有一种想要揍他的感觉。

“要说我们‘放逐者联盟’这一个组织还要先从‘放逐者’介绍起来，小家伙你知道什么是‘放逐者’吗？”

赵仑摇了摇头：“不知道，不是很清楚。”

其实赵仑真正想说的是：‘开玩笑，就只知道，很清楚，现在也不能乱下定义啊，谁知道你这老家伙是怎么理解的，要是我们理解得有偏差你要看我怎么办？’

“‘放逐者’呢其实和普通的亡灵没有什么差别，唯有的一点差别就是领主对于子民的束缚性法术无法作用在我们身上罢了。”

‘切，不就是天生的反骨仔吗？’赵仑边腹诽着，边装出一副认真听讲的摸样。

尼克看了看赵仑，接着说道：“就是基于这一个原因，我们‘放逐者’一直被领主们迫害，打压，导致我们的身份一旦曝光，就完全无法融入领地当中。”尼克说到这边瞄了瞄赵仑一眼，平时如果是要忽悠新的‘放逐者’入伙的话，尼克就会重点的讲这一段，将万恶领主是怎么迫害他们的，不过赵仑的身份不同尼克在这一方面上仅仅只是点了一句就接着直接跳过了平常该多达数万字的语言，进入阐述组织意义的阶段。

“就是基于这样的一个原因，冥界产生了大量的无家可归的‘放逐者’亡灵，在这样的大背景之下才诞生了我们‘放逐者联盟’。”

赵仑一边静静地听着，一句话也没有说，就他的身份而言他什么话也不适合说。

尼克接着又说道：“我们‘放逐者联盟’诞生其实仅仅只是为了能够将‘放逐者’团结起来，然后在这一个危险的冥界生存下去罢了，仅此而已。当然无可否认的因为我们身份的原因，我们当中有些个体对于领主抱有仇恨，但那仅仅只是一些少数的个体，毕竟就我们这样的一个势力而言跟领主势力交恶那无疑是一场噩梦。”

“说到这，这位领主大人对于我们‘放逐者联盟’有了一定的了解吧。”

‘了解个屁，你他喵的一点也没有交代你们找我要干什么好不好。’赵仑腹诽一番，当然在人屋檐下的赵仑可不敢这么嚣张地就将话说出来，只见赵仑这家伙点了点头之后，又摇了摇头说道：“这样的话，我也写不理解，你们为什么会找上我，说实话你们的行为我想不通有什么逻辑。”

“呵呵……”尼克听了也不生气，在赵仑眼里看来很是虚伪的呵呵一笑之后，说道：“小家伙，你身为一个领主应该知道掌管支撑着一个组织有多么不容易吧？”

“嗯！”赵仑看着这老家伙，点了点头。

尼克不无嫉妒地说道：“你们这样的，天生有着‘领地祭坛’这类的建筑帮助都这般不容易了，你说我们这一种没有魔法约束力组织当然更加的艰难了，虽然我们是为了生存团结在一起。”

“虽然无数年来，我们组织的先辈们用无尽智慧凝聚出一整套的制度出来，但是我们毕竟是一个组织我们也是要吃饭的，在没有资源的前提下我们‘放逐者联盟’别说是凝聚生存了，崩分离析也不过是片刻的功夫罢了。”

“话到了这边我就直接说吧，你应该知道商店吧？其实你可以把我们‘放逐者联盟’看成是一个无所不有的商店，不管是法术，魔法道具，还是建筑图纸，甚至是一些消息我们这边也可以提供。”尼克说道这边顿了顿，深深地看着赵仑说道：“或者说，只要你出得起价的话，帮你杀掉之前在你的领地上嚣张的那一只吸血鬼也是可以的。”

赵仑听到这话，瞳火跳了跳，却相当难得地沉默了，没有接过尼克的话头，而是在深思尼克的话语已经‘放逐者联盟’这一个组织，他在琢磨着这样的一个组织可给自己带来什么样的变化。

“当然，比起杀了那一只吸血鬼来说，我相信你现在更需要这一个东西。”尼克没有在赵仑思考的时候沉默，而是抛出一个赵仑现在无法拒绝的商品。

“冥想术！”赵仑看着尼克拿出来的东西，一下就被震住了。

070法师之家

赵仑看到尼克法师手上的那一张‘冥想术’卷轴的时候确实是被震撼住了，法师控的灵魂瞬间就燃烧了，瞳火相当火热地盯着尼克法师，差点就扑上去了。

“可以给我看看吗？”

“当然可以的，不过你只能阅读前面二十分之一的内容。”尼克法师随手就将那一张卷轴扔给了赵仑,赵仑当即就打开卷轴如此如醉地阅读起来。

不一会儿的功夫，赵仑就将这一份卷轴自己能够阅读的部分阅读完毕，对于这一份‘冥想术’他也有了一个明确的认知。

显然这是一份为了赵仑而准备的‘冥想术’，在属性上以赵仑之前修炼的‘寂静者的沉默’一样，都是没有什么偏向的同样是一部注重以精神力修炼的‘冥想术’，这一点让赵仑十分的雀跃惊喜万分。

要知道赵仑进入‘白银阶’之后他原本的‘寂静者的沉默’对于他的帮助就已经相当小了，虽然赵仑凭借着系统带来的意外福利征服更多的领地的话他的精神力也可以增强，但是没有一部‘冥想术’的话赵仑通过征服领地而得来的精神力就不能很好的得到控制，而且目前他这一个情况短时间之内貌似也征服不了什么领地，所以这一份‘冥想术’赵仑是志在必得。

“这一份‘冥想术’多少冥晶？我买了！”赵仑手上捏着这一份卷轴，意气风发地说道。

尼克法师看着赵仑意气风发的摸样，轻笑道;“不贵，也就100万冥晶而已。”

赵仑手一抖，差点就没将这一份‘冥想术’砸到尼克的脸上：“你说多少？”

“100万，冥晶！”尼克看着赵仑，那一张骷髅脸上不知怎么的表现出一丝戏谑的意味来，一字一句地说道。

赵仑听到这话顿时就萎了，丫丫的，这他喵的实在是太贵了，已经完全的超出了现在赵仑所能够承受的极限了，这个时候赵仑心中又一次的将吸血鬼一族痛骂了一顿，他喵的要不是他们横插一手，他赵仑现在的日子也不会过得这么拮据了。

“那个，能不能先赊给我，等我有冥晶了立马就还给你？”赵仑捏着卷轴，有点不好意思地说道。

“不行不行，这怎么行呢！”尼克法师毫不犹豫地摇了摇头。

那斩钉截铁的回答，让赵仑好一阵遗憾，但是有没有办法谁叫自己没钱，谁叫自己打不过人家呢，当然下赵仑只能依依不舍地将卷轴递给尼克，谁知道尼克法师拿过那一份卷轴之后突然又说道。

“这一份冥想术是我们第一次见面，送给你的见面礼，我怎么能收你的冥晶呢。”尼克说着还伸手将卷轴上面的结界解除掉，然后把这一份卷轴再次递给赵仑了。

‘尼玛的，这丫丫的摆明的是在玩我，真当老子没脾气是吧，有本事有本事你再这样耍我一次，老子还收！’

赵仑相当没有节操底将尼克法师递过来的那一张卷轴接了过来，而且竟然连一句客气的话也没有，似乎生怕人家再把这一份卷轴收回去似的。

赵仑随后又在这一个小房间呆了接近一个多小时之后，赵仑才离开了这里结束了第一次正式的和‘放逐者联盟’的接触。

离开之后，赵仑开始在‘艾迪若斯’的街道上逛了起来，说到逛街原本尼克法师看赵仑人生地不熟的便叫了凯恩要他陪赵仑逛逛，但是被赵仑给拒绝掉了他自己逛了起来。

走在‘艾迪若斯’的街道上，赵仑不由得会有一种人类世界的错觉，要不是这两边的店铺贩卖的都是些带有强烈的奇幻色彩的物品的话，赵仑认为这简直就是一个人类的城镇了。

在这里赵仑看到的比‘混乱之域’更加浓郁的属于‘人’的气息，虽然在‘混乱之域’也由街道街道上也有各种各样的店铺，但是在那里赵仑始终能从街道的亡灵身上感觉属于冥界的气息，匆忙，警惕，贪婪，杀戮欲望，这几点是‘混乱之域’的亡灵具备的特征，当然这也几乎是冥界所有亡灵的特征，但是在这里赵仑几乎很难看到具备这样特征的亡灵。

这里的亡灵似乎和‘混乱之域’的亡灵生活在两个不同的世界一般，自在，散漫，惬意等等赵仑以为是人类才能具备的东西是这里的主旋律，走在这样的一条街道上，赵仑原本心中的积蓄暴戾似乎得到了舒缓，赵仑发现自己似乎有些爱上了这一个城堡了。

赵仑原本是想要想要在街道上找点自己目前能买得起的，对自己来说有用的东西，但是站在这样的一条街道上，赵仑突然改变了注意，将自己心中原本由冥界残酷的大环境带来的莫名的紧迫感驱散，漫无目的，随性的在‘艾迪若斯’闲逛起来。

这样的状态赵仑持续了将近一天的时间，尽管这一天当中赵仑什么也没买什么也没做，但是赵仑却觉得自己得到了比尼克法师手中拿到的那一份卷轴更加珍贵的东西，一份自己许久不曾享受过的宁静。

“总有一天，我也要建立一个这样的城堡。”赵仑第一次对于自己的城堡的前景有了强烈的愿景。

“咦，那是什么？”

突然赵仑看到一家之前从没有见过的建筑，那是一栋木屋，这一栋木屋十分的精致而且通体全部都是由于赵仑之前看到的‘骨之树’做成的，看到它的那一瞬间赵仑的脑瓜子里不由得闪烁出‘土豪’两个字，这样的一栋建筑在所有建筑浑然一体的街道上尤为的显眼，而赵仑注意到了进出一栋小木屋的，全部都是法师。

更加让赵仑侧目的是这一栋小木屋上面的那一个牌子，上面写着‘艾迪若迪法师之家’，这简单的几个字，瞬间就抓住了赵仑的好奇心，身为法师控的他这样的一个挂着‘法师之家’的地方对于他的吸引力无疑的致命的，赵仑几乎下意识地就向着那一栋精致的小屋面走了过去。

071交流会

赵仑有点兴奋地推开‘法师之家’的大门进入其中之后，赵仑看到的一个完全由‘骨之树’布置成的典雅的充满知识气息的大厅。

这个大厅看似散乱随意地摆着一些风格极具魔法气息的桌椅，不过今天这里视乎有些冷清，偌大的一个大厅竟然没有一位法师，不过赵仑目前倒是没有注意这些细节，因为这家伙一进来之后就完全被大厅里摆放随意但却明显极其爱护的一个个书架，确确的说是这些书架上面的那些魔法卷轴，赵仑目光粗略一扫发现这些书架大概有十来个之多，身为法师控的他一下子看到这么多的魔法卷轴眼珠子顿时可就有些转不动了。

就在赵仑愣住的时候，大厅最里面的那唯有的一架骷髅法师出声了：“强大的法师，骷髅法师科林向您问好”

“呃，你好。”赵仑这时终于回过神来，不舍的将目光从哪些卷轴当中抽离，向着那一架出声骷髅法师走了过去。

“科林法师，我刚刚不是看见用不少的法师进来吗？怎么大厅里以为法师也没有？”赵仑看了看四周对着那一架骷髅法师问道。

科林法师看了看赵仑，不答反问：“这位强大的存在，您是第一次来吧？”虽然是在问，但是这家伙的语气却相当的肯定。

“是的。”赵仑点了点头，然后摆出一份愿闻其详的姿态。

“今天是法师之家三年一度的‘魔法知识交流会’，所以基本上整个‘艾迪若斯’的法师都已经到齐。”科林法师解释道。

“‘魔法知识交流会’！我可以参加吗？”赵仑闻言先是一愣，随即法师控的他瞳火流露出灼热的情绪，激动地问道。

“可以当然可以，我们‘法师之家’的‘魔法知识交流会’一向没有什么门槛的，只要您是法师您想来都可以。”科林法师说着伸手骨手指了指自己身后的一个大门：“‘魔法知识交流会’就在后面，您感兴趣的话现在可以去看看。”

“好的，那我先去看看了，谢谢！”赵仑激动地和科林法师一挥手，然后就向着那一扇大门走过去。

“等等，这个给您，既然您是第一次来到话相信您应给没有准备‘记录水晶’吧，在大会上您如果有什么感兴趣的话可以用着一个记录下来。”科林说着将一块蓝色的拳头大小的水晶扔给了赵仑，赵仑一把接住，道了一声‘谢谢’之后就急不可耐地向着‘魔法知识交流会’的场地赶了过去。

‘魔法知识交流会’离大厅并不是很远，赵仑花不了几分钟的功夫就来到了那边。

这一个场地是一个小型的礼厅，在礼厅的正中央有一个一百多平米的小讲台，而讲台下面这是一排排扇形的阶梯式的椅子，这个时候基本上多已经坐满了法师，所以这一个时候中场进来的赵仑显得有点突兀，不过好在礼厅里的法师的注意力都不在他的身上免却了赵仑的一份尴尬。

但是赵仑毕竟是最后面来的，所以基本上前面好一点的座位都已经被占了，赵仑想要落座的话基本上就只有最后面的那几排可以坐了，见到这样的情况赵仑刚刚被培养起的罪恶的插队抢座椅之魂又要燃烧了起来，但是看了看周围全部都是醉心于法师知识的法师，赵仑最终还是没能下的了手叹了口气就在最后几排找了个位置坐好。

赵仑的旁边是一架骷髅法师，而且还是一位很有礼貌的骷髅法师，虽然这家伙沉溺在讲台上的魔法知识里，但是赵仑落在的时候这家伙还礼貌地报以赵仑一个寻常人根本就看不出善意的微笑，不过随即又将目光放在了讲台之上。

现在的讲台之上在演讲时一只巫妖，以赵仑的眼力一眼就可以看出来那家伙至少也是白银阶的存在，赵仑又再仔细一看这丫的不正是之前在守门的那一只巫妖嘛？赵仑感到一句‘有趣的缘分’之后，就不在注意那巫妖的身份转而将注意力放在那家伙演讲的魔法知识上。

赵仑听了一会终于听出来了，这家伙再讲的是一个2级的法术‘龙卷风’，这原本贝斯特的看家本领，想到贝斯特赵仑的情绪不免一阵低落，但赵仑很快的摆正心态将注意力集中在台上那家伙的讲解当中。

说实话，那一只巫妖对于这一个法术显然是有深入地了解的，从这一法术最基本的魔法阵结构入手深处浅出讲得那是抑扬顿挫眉飞色舞，听得台下一群法师连连点头就连原本有些低落的赵仑也被吸引住了，因为赵仑发现经过这家伙对于‘龙卷风’这一个法术的解析，给了自己一种从新认知这一个法术的感觉。

那一种那人耳目一新的感觉令赵仑很是痴迷，而且赵仑也听出来那巫妖口中讲解的‘龙卷风’已经不是普通的传统的那一个2级法术了，赵仑很明显可以感觉得到这一个法术已经有了自己之前通过魔法阵很系统结合变异出来的法术有相同的特征了，很明显这是一个变异法术或者说是改良版的法术。

这一发现让赵仑大吃一惊，因为赵仑此前从来没有想过自己甚至说别的法师可以改进法术，他潜意识里认为法术应该是要系统才能够变异的，但是眼前的这一只巫妖明显是打破了赵仑的认知。

但事实上，可以打破赵仑认知的岂止是那一只巫妖，接下来的这一个‘魔法知识交流会’赵仑就会发现，现场的大半的法师都具备有这样的能力。

转眼又是半个多小时过去，台上的那一只巫妖终于结束了长达一个多小时的讲解，在全场的掌声了略带一点骄傲和兴奋地走下台去。

赵仑原本以为这一只巫妖下了台，应该马上就会有另一位法师上去继续演讲，或者是会有一个主持人出来暖场，但是赵仑预料的两种情况都没有出现这让赵仑十分的不解。

072赵仑上台

赵仑仔细研究了一会才发现，之所有留下这么一个空白的时间是要让场下的法师们将自己刚刚从场上得到的知识消化掉。

对此赵仑表示了解，但是也大感郁闷，因为这无形中会减少自己的收获，对于这家伙来说这一段特意留下的让他消化知识的时间根本就没有意义，这倒不是因为赵仑能够立即就将那巫妖的法术理解透，只是这家伙在刚刚听讲的同时就已经让系统记录下来了，对于法术这东西身为法师控的赵仑从来不会满足于囫囵吞枣的了解，这家伙更喜欢细细的品味。

好在这留下来供法师消化的时间并不长，半个小时之后，一个苍老的声音传了过来。

“下面有请，第四排，第十二位的法师上场。”

然后赵仑就看到，自己前面好几排的一架骷髅法师有些惊慌失措地站了起来连连道歉：“不好意思各位法师，由于我的知识储备不够，所以抱歉了。”

赵仑这个时候注意到，就在那一架骷髅法师连连道歉的时候，台下的很多法师都流露出一丝惊喜，一架架跃跃欲似的模样。

这是刚刚那一个苍老的声音又响了起来：“这没有什么需要道歉的小家伙，这只能说是一种遗憾，那么既然这位小家伙选择了放弃，那么有谁原因自动上台的呢？”

那声音刚落下‘唰’十几道身影全部站了起来，不是骷髅法师就是沉沦魔而且都是白银阶以下的，就连赵仑身边的那一架骷髅法师也站了起来，说道这不得不说一下目前这一个礼厅当中的亡灵了，基本上由三个种类构成白银级以上的大都是巫妖一族，而白银阶以下的确实由骷髅法师和沉沦魔法师为主。

言归正传，见到这么多的法师站起来，台上那一个苍老的声音顿了顿，然后开口道：“第十三排，第四十五座的那位，请上台演讲吧。”

很凑巧，点中的那一位正好是赵仑身边的那一位骷髅法师，这可把那家伙兴奋的，匆匆跟赵仑点了点头之后就悬浮起来，落到了那一个讲台之上。

上到了讲台，那一架骷髅法师并没有做什么自我介绍，而是平复了一下心情就开始了自己的演讲。

这一架骷髅法师讲解的是一个一级的法术，而且是一个赵仑相当熟悉的法术‘沼泽术’，这让原本有些期待的赵仑不由得有些兴致缺缺，不过这只是开始的时候，随着那一架骷髅法师深入浅出的演讲赵仑渐渐地被这家伙的讲解吸引住了。

果然这家伙敢上台并不是没有一点本事的，这家伙讲解的法术竟然同样是一个变异法术，虽然这样的法术对于现如今的赵仑来说已经没有多少意义，但是这其中的一些奇思妙想却是赵仑无法忽视的，很是让赵仑有一种耳目一新的感觉，所以赵仑也让系统将这一架骷髅法师所讲解的这一个法术给记录下来。

由于这只是一个一级的法术，所以那一架骷髅法师讲解起来时间要比之前的那一只巫妖要短得多，大概四十多分钟左右那一架骷髅法师就已经讲解完毕，一个漂浮术回到自己原本的位置坐了下来。

这个时候别的一些法师都在消化知识点，只有一架刚刚讲解完毕的骷髅法师闲着，正好坐在他旁边的赵仑正有一肚子的问题要问，便和这一架骷髅法师通过意识不影响台下众多法师地交流了起来。

说是交流其实是赵仑在问那一架骷髅法师在答，虽然赵仑要问的都是一些极为常识的问题，但是那一架骷髅法师却没有半点不奈，一一的为赵仑答疑解惑，半个多小时左右赵仑总算是将自己想要知道的问题全部问完了，而这一个时候恰好那一个苍老的声音又响了起来。

“接下来我们请一位新朋友上台，第十三排，第四十四位的法师，请上台演讲。”

“第十三排地四十四位？那不是我吗？”突然被喊到了赵仑不由的有些错愕，不过这时候赵仑已经从那一架骷髅法师那边得到了自己想要的基本情况，对于这一个交流会的形式和流程也有了基本的了解，再加上自己有着系统和变异版的魔法塔在背后撑腰，上台演讲的话倒也不害怕会出什么丑，所有赵仑仅仅只是错愕一番之后，就站起身来慢慢地向着那讲台走了过去。

从那一架骷髅法师那边赵仑知道，现在仅仅只是交流会的第一个环节，这一个环节大概会耗时三到五天左右，下面还有两个环节，一个呢是法术和知识交换环节，另一个是由魔法知识讲座，三个环节下来大概要耗时半个月左右的时间，着让赵仑有些为难毕竟他能够在这一个城市待的时间仅仅只有十天，想要待到整个交流会结束的话，赵仑就必须要中途离开一趟去办理手续这是赵仑很不耐烦的事情。

但是不去办理的话，赵仑就会在十天之后被魔法阵强制驱逐，这同样是赵仑不想看到的，就在赵仑左右为难的时候赵仑看到了坐在前面的那一只巫妖，赵仑不由得瞳火一耀有了想法，赵仑随后加快脚步三两下的上了讲台。

上了讲台之后赵仑并没有马上开始演讲，而是忙活起自己的私事来。

“诸位，不好意思打扰大家一点时间，是这样的我呢遇上这一个交流会是一个美丽的意外，但很遗憾的是我的身份牌只有十天的时间，所有为了能个不中途退场，我诚意请这一位巫妖大人帮我把时间延长到一个月，请问您能帮我吗？”没错赵仑就是将主意打到了那一只守门的巫妖身上。

台下的法师们愣了愣，没有想到赵仑会来这一出，那一只巫妖同样也没有想到，不过这点小事那一只巫妖还是毫不犹豫地点头答应了：“请安心演讲吧，你的事情一个小时之内帮你搞定，不过交流会结束之后你需要缴纳两百块冥晶。”

“这是当然，既然事情已经解决了，那我就不耽误诸位的时间，这就开始演讲。”

073初级重力术

站在讲台上沉吟了一会，赵仑终于选定了一个2级的变异法术开始讲解起来。

赵仑选定的这一个法术叫做‘初级重力术’，是一个单体的法术，这一个法术能够自由操纵一个受术者的重力，普通版本的‘初级重力术’最高可以达到三倍重力，而赵仑所要讲解的这一个重力术比普通的‘初级重力术’要优秀很多，最多可以达到五倍重力，这样的一个法术简直就是青铜级别战士的噩梦，其价值要远远地高过之前那一只巫妖所讲解的‘龙卷风’。

这是赵仑为了吸引眼球而特意选出来的，之所以这样倒不是因为赵仑的虚荣心作祟，而是因为赵仑这家伙要为接下来的第二个环节做准备罢了。

从那一架骷髅法师那边赵仑得知，其实第一个环节大家在讲台上讲解的法术都默契的压在2级法术以下，而3级以上则要到第二个环节才会出现，而且还不是像现在这样公开的形式出现，而是来参加的法师们各自交流相互之间用法术或者魔法知识来换取。

得知这一个消息之后，赵仑是两眼放光，有着系统和变异魔法塔撑腰的他，手头上可握着不少的变异法术，如果进行法术交换的话，赵仑绝对能过换到不少他心仪的没有的法术，一想起这个赵仑就忍不住兴奋起来。

不过赵仑毕竟是第一次上台演讲，虽然他对于‘初级重力术’已经熟悉得不能再熟悉，但是真正让他讲起来赵仑才发现自己的嘴竟然这么笨，好在台下的一众法师的素养都不错，完全没有因为赵仑磕磕绊绊的讲解而流露出不满或鄙夷，这才让赵仑得以用一个较好的心态慢慢地整理自己的思路，讲解自己的法术。

讲着讲着赵仑渐渐地找到了感觉，越讲越顺，越讲越加的才思泉涌，导致这家竟然用短短一个小时不到的时间就将自己的‘初级重力术’讲解完毕，这还不算，也许是赵仑的灵感出了闸一不小心竟然没能关上，赵仑这边刚刚将自己的‘初级重力术’完完全全地解析完毕，脑瓜子突然又是灵光一闪，竟然又对自己讲解完毕的‘初级重力术’的一些细节上再做修改，并且当场就把自己的思路和自己修改的版本又讲了出来。

赵仑这一讲又用了将近一个小时，等赵仑停下来的时候，他突然发现自己讲出来的‘初级重力术’竟然和自己一开始要将的已经有了翻天覆地的变化，如果说之前的那一个‘初级重力术’是一个2级变异法术得话，赵仑现在讲的这一个法术已经超出了2级的范畴，甚至就算是3级法术当中也是相当不错的一个法术，因为赵仑这家伙修修改改之后竟然将重力提升到了十倍以上。

“不好，我貌似坏了规划了。”讲完之后，赵仑才暗暗叫苦。

而这个时候台下的那一群法师完全傻了，原本赵仑将‘初级重力术’讲完来的时候，那一群法师已经够震惊的了，毕竟‘初级重力术’本身就是一个少见的法术，能够在台上这么大方的讲出来的并不多，赵仑那个时候已经是赚足了台下那一群法师的眼球。

但是赵仑接下来又将自己讲解完毕的法术框架打碎掉，重新讲解，而且是边思考边改进边讲解，不得不说赵仑当时的举动让台下很多很多的法师十分的不爽，他们都是有眼力劲的家伙，一个个当然都看得出来赵仑是临时来的灵感，这样的事情不少的法师在讲台上讲解的时候也有遇到过，但是他们都懂得克制通常都会把灵感记录下来，自己回去在慢慢研究毕竟法术的改进不是一朝一夕的事情，不能因为自己的思路而坏了这一个三年一次的盛会。

所以一开始赵仑的举动是让这一群法师反感的，因为谁都不认为赵仑可以短时间之内将他的灵感付诸实际，可是谁也想不到的是仅仅一个小时不到的时间，赵仑就完成了自己的改进，轻易的把一个2级法术升华到3级的层度，狠狠滴震住了那一群法师。

一惊之后，那一群法师原本的反感就被一扫而空了，完全扑在赵仑所改进的那一个法术上，很是用心的赵仑改进那一个法术的知识点全部记下来，一架架法师如此如醉。

其实如果仅仅只是一个3级的法术的话还达不到如此震撼的效果，只是因为赵仑没有系统的学过魔法知识，他现在所有的知识完全是靠他自己琢磨和系统已经变异魔法塔的帮助得来的，所以在一定的程度上赵仑的知识面对于在场的法师来说显得很是别出心载。

赵仑看了看寂静的台下，见法师们都忙着记录知识，没有人有空怪罪自己破坏了不成文的规矩，他自然不会傻到自己待着等人发难，趁现在赵仑赶紧溜回了自己的座位上。

坐到座位上，赵仑也没有闲着，精神力沉进自己的冥海，将自己刚刚推演出来的重力术重新推演了一遍，确认没有什么地方可以改进的之后，好了嘿嘿一笑这才将注意力放回会场。

半个多小时之后，那一个苍老的声音再一次响了起来：“刚刚那一架小骷髅很不错，不过小家伙下回可别再台上临时推演法术了，接下来，请第七排，第三十二座的法师台上演讲。”赵仑一听这话，就知道自己的那一点疏漏算是过去了，当下不由松了一口气，然后期待着接下来的法师演讲。

第七排，第三十二座的是一只沉沦魔法师，这一种亡灵赵仑是在交流会的时候才第一次看到，一看到的时候赵仑差点没有忍住要用‘感知’，好在及时想起这是一个魔法盛会而且人家有没有找自己惹自己，贸然对人家使用‘感应’的话可能会惹来不必要的麻烦这才作罢，所以赵仑对于沉沦魔法师可是十分的好奇。

074无题

赵仑还发现，当这一只沉沦魔法师上台的时候，台下非沉沦魔的法师显得有些提不起兴致来，而沉沦魔一族的法师则恰恰相反，这样的情况让赵仑对于沉沦魔一族或者说是沉沦魔一族的法术更加的好奇。

台上的那一只沉沦魔并没有卖关子，以上了讲台就开始讲解起他带来的法术。

这一只沉沦魔已讲解，赵仑立马就知道了为什么台下非沉沦魔一族的法师会提不起兴致来，究其原因就在沉沦魔一族的法术上。倒不是说沉沦魔一族的法术过于简单没有深度，恰恰相反沉沦魔一族的法术别具一格相当的精彩而且实用性也相当不差，但是他们的法术体系完全是依赖于自己的种族天赋，换句话说沉沦魔的法术讲得再好也只能是由沉沦魔一族使用，对于别的亡灵来说压根就没有一点用处。

见到这样的情况赵仑对于沉沦魔一族的好奇心也渐渐消散掉了，本着日后或许可以借鉴的想法让系统记录沉沦魔的演讲，赵仑就开始神游天外来，这是赵仑参加交流会第一次感觉无聊。

好在沉沦魔的数量不多，五天的法术演讲环节下来，上台的沉沦魔总共也就四只，更多的是骷髅一族可巫妖一族，让赵仑这家伙这几天过得相当的充实，而且还收获了几十个一二级的变异法术，算是一个大丰收。

第一个环节完毕，紧接着就是‘法术和魔法知识’交换的环节，也是赵仑期待已久的环节。到了这一个环节开始，赵仑才知道这一个环节是大家按着座位的顺序，一个个上台将自己要交换的法术简单介绍按照像是拍卖的形式来交换的，只要想交换人人都有机会。

第二个环节一开始，坐在第一排第一位的一只巫妖就站了起来，走到讲台之上。看到那一只上台的巫妖赵仑瞳火不由得一阵摇曳，显得很是期待，因为赵仑虽然没有使用‘感应’但是身为法师强大的直觉让他很是清楚，这一只巫妖的实力相当相当的强大，至少比起自己来要远远强大得多，这样的人物拿出来交换的法术当然不会是普通的法术了。

赵仑推测的一点也没有错，但是有一点赵仑他忽略掉了，这么强大的一只巫妖想要交换的东西，真的是他这样的一架小骷髅换得起的吗？

答案当然是否定的，那一只巫妖一上台就拿出一份卷轴，然后简单地介绍了一下自己手上这一份卷轴的内容，一听他介绍赵仑的心就哇凉哇凉的，丫丫的那一份卷轴竟然是一份6级的变异版本的单体攻击法术，赵仑当场馋得就要扑上去了，要知道赵仑这家伙手头上最为强大的法术也就是五级的变异版本法术，6级的变异版本法术对于它的吸引力可想而知。

但是人家要交换的条件是帮他解决一个困扰十来年的魔法知识问题，刚开始一听到这一个赵仑的瞳火就亮起了来，自以为是天才的他认为这是老天再帮他，以他赵仑的聪明才智什么样的魔法问题解不开？但是当人家把问题提出来的时候，赵仑别说是解答了，这家伙甚至就连问题也能听明白，最后赵仑只能眼睁睁地看着那一份6级的变异版本法术被别人给收走了。

对于一个法师控来说，预计一个眼热的法术不能收入囊中是一件极为痛苦的事情，但是赵仑今天的痛苦才刚刚开始。

随着时间的推移，第一排的亡灵一只只地上台，并且一个个都拿出了让赵仑眼热的法术否则冥想术，但是赵仑发现第一排的那一群混蛋丫丫的虽然和他们是在同一个会场，但是好像压根就不是跟赵仑他们同一个世界的，因为不管第一排提出来的问题还是交换条件，除了第一排意外根本就没有亡灵能够接上，赵仑他们只能看着一个又一个6级或以上的法术，听着一个有一个不明觉厉的问题，傻傻地看着压根就没有他们什么事。

这样的情况持续了足足半天的时间，直到第一排的法师全部交换完毕，第二排的法师开始上台的时候，会场才真正拥有一场交流会的热闹和互动，赵仑也终于可以伸出手来交换自己看上的法术了。

“这才是一个交流会该有的样子嘛。”当赵仑将一个自己看上眼的法术收入囊中的时候，这家伙终于眉开眼笑了。

但是随着交流会的持续，赵仑这家伙是越来越加的开心，凭借着系统和变异魔法塔的支持，赵仑手头上的变异法术的本钱是相当的雄厚，再加上赵仑这家伙对于法术那一种狂热的态度，随着第二排的法师上台，一连四五个小时，赵仑是连连出手，五个小时之内赵仑上台的法师有24位，赵仑出手了24次其中更是有19次得手，这样的举动让台下的一众法师练练摇头，或许这一群冥界难得一见的有素养的法师们还在心中暗暗的骂上赵仑两句也说不定。

或许是觉察到了会场一众法师的怨念，又或许是赵仑就已经挥霍完自己手头上的法术本钱，又或许是赵仑这家伙看不上剩下的那些三级以下的法术，出手24次之后赵仑总算是停了下来，老老实实地做以为观众。

随着赵仑的沉寂，会场再一次爆发了一个小高潮，没有了赵仑这一个碍事的家伙，一架架原本就卯足了劲的法师更是纷纷出手，似乎是生怕再出现一个像赵仑这般让人恨得牙痒痒的家伙来，那气氛看得赵仑一阵的白眼。

其实赵仑这家伙那是那么容易满足的骷髅，如果不是之前的那一个苍老的声音在赵仑打算要出地25次手的时候在赵仑的耳边响起的话，赵仑怎么得也得再出手个三五十次的。

但是人家既然开口了，赵仑自然只能老老实实地收手了，一来人家的实力摆在那里，二来这毕竟是人家的会场，当然还有最重要的一点就是那家伙还许偌了赵仑好处。

075惊喜

大会持续了长达半个月的时间，而赵仑在哪一只守门的巫妖的帮助之下也成功的将自己在‘艾迪若斯’逗留的时间从十天改为一个月，从而完整的参加整个盛会。

赵仑在这一个盛会中收获不小，不仅换取了足足十九个四级的变异法术，而且还记录下了无数的魔法知识，最最最重要的是赵仑还收获了一份意外之喜。

原本大会结束之后，赵仑就打算回自己的领地上去的，说实话当时赵仑那家伙由于已经收获了大量的魔法知识而心情澎湃，只恨不得立刻找个地方好好的闭关研究魔法一下，所以这家伙一不小心忘记了那一个苍老的声音许下的好处。

但是赵仑这家伙忘了人家可没有忘，大会一结束赵仑还没来得及离开，一架貌似是‘法师之家’的骷髅就喊住了赵仑，然后在赵仑茫然的目光当中，取出了足足十二个记录魔法知识的水晶交给了赵仑。赵仑一下子就懵了，当他看了看那十二个水晶当中记录的到底是什么之后，这家伙差点就乐疯了，只恨不得立刻找到那一个不知种族的老头狠狠的亲一口，至于那老家伙会不会长得难以下嘴赵仑可不管。

因为无怪赵仑回乐成这幅摸样，因为赵仑一眼就看出来眼前的这些水晶完完全全就是为他准备的，十二个水晶当中十个是一整套的，这一套水晶当中记载着一份系统的魔法知识启蒙物，虽然很是粗浅但却是赵仑这种半路出家的野和尚最合适的经文，而且除了这一套魔法知识启蒙物之外，另外的两块水晶分别记载了一份5级法术，就这两份法术别说是亲那不知种族的老头了，就是赵仑抱着人家上蹿下跳赵仑也不会皱一个眉头。

随后乐滋滋的赵仑正在那一架‘法师之家’骷髅的引导之下，加入了‘法师之家’这一个大家庭当中。

随后赵仑又在‘艾迪若迪’带了半个月的时间，直到自己身份牌的时间用完了，赵仑才离开这一个对于他来说简直就是法师的天堂的地方。

离开‘艾迪若斯’之后，赵仑这一次的‘旅行’也就要接近尾声了，接下来赵仑就要回到自己的领地当中去，好好地消化自己这一次出行的收获，不过再回去之前赵仑还有一点事情要做。

赵仑在‘艾迪若斯’待着的这半个月以来，他可不是单单泡在‘法师之家’里面的，甚至这家伙还耐着性子，努力的让自己不待在‘法师之家’当中，花更多的时间在‘艾迪若斯’收集资料来。

赵仑这家伙重点收集的资料其实集中在两点，一点是领地建筑的资料，另一点是相对隐蔽一点的‘放逐者联盟’的资料。

这两点赵仑在半个多月来都算是有点成果，但却又可以说丝毫没有半点收获。首先是领地建筑的资料这一个相对好找，赵仑在‘艾斯若斯’逛上一圈这家伙就收获了近百种领地建筑的资料，可是赵仑能得到的也就仅仅只是资料因为这些领地建筑的图纸实在是太TMD贵了，最便宜的也要几十万的冥晶根本就不是现在的赵仑能够负担得起的，所以赵仑这家伙虽然收获了不少的领地建筑的资料，但是真正入手的却是一个也没有。

至于针对对‘放逐者联盟’的资料，这半个月来赵仑倒是收集了不少，但是赵仑总觉得这些资料都仅仅只是表面的信息，他种感觉‘放逐者联盟’并不像是表面的那么简单的一个组织，所以对于这一个组织赵仑骨子里总有些莫名的排斥感。

…………………………

骸骨高地

赵仑离开‘艾迪若斯’进入这一个骷髅一族的领地已经有三天的时间了，这三天里赵仑一直是小心翼翼躲躲藏藏的，生怕被这一个领地的骷髅一族给发现了。

之所以这样的猥琐，是因为赵仑打算做一件更加猥琐的事情。

这一个内心的黑暗面被释放已经学会并且熟练掌控插队等恶霸技巧的家伙，今天打算练习一个恶霸系的高级技能――打劫！

口袋没钱领地财政陷入赤色的赵仑，在无法通过正规渠道获得‘骨之树’和‘骨之草’相对应的建筑的时候，这家伙就没有丝毫心里负担的有了打劫的念头，要不然这家伙也不会再去‘艾迪若斯’之前花大量的时间在‘骸骨高地’逗留踩点。

赵仑经过仔细的研究之后，终于将自己的目标盯在一个部落之上。

被赵仑盯上的是一个刚刚建立没有多久的骷髅部落，这一个领地似乎刚刚经历一场战争，原本就简陋的领地上的各种防卫用的间建筑被咋得七零八落的，看来不愧是赵仑精挑细选出来的软柿子，不仅仅是赵仑要捏，骸骨高地的老牌骷髅部落更是要捏一捏这一个领地。

不过可别因此小看了这一个骷髅部落，要知道骸骨高地虽然从来就没有一个统一的大的骷髅部落，而且整个领地当中有数十个大大小小的部落，但是这些部落可不是赵仑之前白骨之地的那些个领地，这些部落都是建立时间数百年以上的存在，底蕴之深厚恐怕随便一个部落出来就可以完爆现在的赵仑。

这除了说明骸骨高对远非白骨之地可以比拟之外，还说明了一点，那就是在这里想要重新大招一个骷髅部落出来实在是太难太难了，所以每一个诞生的新部落都是不可小视的，因为他们都是踩着一个底蕴深厚的老部落建立起来的，如果胆敢小视这样的一个部落的话，那么下场绝对是凄惨的。

原本赵仑踩点的目标当中并没有这一个领地，但是就在这三天的时间里面，赵仑突然发现或许自己改变一下自己最初的思路，换一个牛掰的技能学习的话或许就可以很轻松地收获自己的目标。

比如把打劫换成乘火打劫什么的。

赵仑静静地隐身在高处，看着这一个刚刚建立起来，却很有可能那么就要陨落的骷髅部落，此时他的心中只有！只有！只有！

只有骨之树和骨之草，当然还有哪一个最重要的建筑。

076趁火打劫（上）

赵仑这几天踩点的时候可是发现了，这一个新部落的周围几个部落之间互动频繁，而且大有厉兵秣马准备大干一番的架势，再联想到和一个新建的部落，几乎不用怎么思考的赵仑就是知道那些个部落绝对是要针对这一个新部落。

毕竟像这样一个新的部落的诞生，在老牌的势力面前就是一个热蒸蒸的肉包子，那一群饿了不知道多少年的家伙，只要是能挨得上的那个不想要来尝一口。也是基于这样的原因骸骨高地新建部落的难度才会大大的提升，当然对于这一种情况赵仑目前是没有什么反感的，毕竟这还间接性地帮助了他赵仑同志。

原本赵仑是打算硬抢的，但现在嘛赵仑只需要静静地等待着这一个新部落和那些个老牌部落打起来，赵仑就可以很轻松的浑水摸鱼，完成自己‘趁火打劫’的伟大目标。

为了这一个目标赵仑又在这一个地方熬了两天，就在赵仑等得快要不耐烦的时候，那一个新部落开始有了动静，他们的动静很小，要不是赵仑严密监控的话还真有可能发现不了。

“怎么，这群家伙打算先下手为强吗？”赵仑精神抖擞地看着下面那近百架从部落窜出来，然后向着一个老牌的骷髅部落的方向奔了过去。

以赵仑的眼力虽然是隔着数里远赵仑还是隐约感觉到了那百来架骷髅的实力，那百来架的骷髅每一架都是相当的强悍恐怖，而且其中还有两股就连赵仑也绝对吃惊的气息，赵仑知道那绝对是白银级别的存在。

“没想到这一个小小的骷髅部落实力竟然如此恐怖，不过这一个部落一下子排除了这么多实力强大的骷髅，这么说的话……”赵仑转头看着那一个骷髅部落，一双幽白色的瞳火闪烁的耀目的光芒：“我的机会来了！”

抛下这样的一句话，赵仑一个隐身术罩在了自己的身上，然后小心翼翼地向着那一个新建立的骷髅部落靠拢了过去。虽然赵仑不觉得一下子出动了这么多高手的部落还有能什么可以威胁到他的存在，但是凡事小心一点总是没有错的。

或许是这一个部落的强者已经全部派出去了的原因，赵仑潜入这一个新部落的举动进行得十分的顺利，根本就没有骷髅能够发现赵仑的存在，让赵仑这家伙轻而易举的进入了这一个新的部落。

不过赵仑的潜行虽然顺利，但是当赵仑进入到这一个部落之后，他就发现自已遇上麻烦了。这倒不是有什么骷髅发现了赵仑的存在，而是赵仑发现这一个部落的领地祭坛竟然被团团围住了。

这对于赵仑来说可是一个大问题，要知道一个‘领地祭坛’的一个领地的所有建筑的核心，在其他的骷髅领主并没有赵仑的系统的情况下，领地上的建筑资料通常都是储存在‘领地祭坛’的，也就是说赵仑要想获得这一个领地建筑的资料的话，他就必须要接触到这一个领地的祭坛，这样赵仑才能够通过系统掠夺这一个领地的建筑资料。

但是现在的这一个情况，很明显赵仑是不可能在不惊动那一群围着领地祭坛的骷髅的情况之下接触到他们的祭坛的。于是乎一个抉择摆在了赵仑的面前，要么强攻杀了那一群围着领地祭坛的骷髅，要么就就只放弃从这一个部落掠夺建筑资料的打算了。

这一个抉择赵仑只做了十秒钟的思考，就毫不犹豫的转身离开了这一个领地。

什么情况，这一个贪婪的家伙竟然做出了一个和他平常完全不相符的举动，这样的行为让人简直不敢相信，以这家伙的个性难道不应该是不管三七二十一先下手干掉那一群骷髅再说的吗？

赵仑这样反常的举动是因为这家伙突然灵光一闪，有了一个疯狂的想法。为了这一个想法赵仑小心翼翼地离开了这一个新的部落之后，立刻现出身形然后想着之前新部落的那一群骷髅所去的方向赶了过去。

之所以放心现在的，是因为赵仑想要追求更好的。

其实赵仑在进入那一个新部落的时候他就发现了，那一个部落当中还有了一个强大的气息，那气息绝对是白银级别的无疑，也就是说赵仑如果想要强攻的话他就必须做好和一个白银阶的强者对战，并且干掉他的觉悟，当然赵仑还需要有被人家伙干掉的觉悟。

当然这样的情况并不是赵仑放弃掉这一个新部落的主要原因，最最主要的原因是赵仑对于这一个新部落的实力了解之后，他突然发现这样的一个新部落貌似真的可以再这一个骸骨高地站得住脚，所以赵仑绝对跟上去，因为赵仑突然认知到或许‘趁火打劫’这一个大方针是没有错的，但是他选的目标或许已经错掉了，比起这一个有着数千上万的骷髅镇守的部落，那一个目前正在和新部落的精锐部队作战的部落才是赵仑最好的选择。

“哟，已经开始打起了了？兹兹，火爆啊这场面。”一个多小时之后，赵仑终于再一次看到了那一群新的部落的精锐部队，不出赵仑预料的是现在那一个新部落的精锐部队正和一个老牌的骷髅部落打得火热。

赵仑仔细关注了一下战局，发现新部落的骷髅目前正处于的上风，将那一个老牌的骷髅势力压得喘不过气来，不过就目前的情况而言这一场战斗他们还有得打，赵仑最少还有一个小时的时间做自己想要做的事情。

“各位，好好努力哦，你们的战利品我就不客气的提你们收了。”赵仑对着那一群正在拼死拼活的新部落的骷髅暗暗地说了一声，然后这家伙就尽最大努力的收敛自己的气息，然后绕过了战场向着那一个老牌的骷髅部落摸了过去。

赵仑花了大半个小时的功夫，终于成功地绕过了战场，偷偷摸摸地进入了那一个老牌的骷髅部落当中。

077趁火打劫（下）

“这回可赚大了，这一个老牌的部落可比之前那一个新部落要底蕴深厚得多了。”赵仑双眼冒光地看着这一个老牌部落当中的一个又一个自己或认识的或不认识的建筑，心里面喜滋滋的，这家伙再一次为自己的机智感到自豪。

不过这个时候赵仑可不敢耽搁，那边战场虽然战斗进入胶着状态，但是战斗这一种东西从来都是瞬息万变的，谁知道什么时候突然给你来个惊喜不是，所以说时间可不是用来浪费的。

认识到了这一点的赵仑立刻就精神起来，向着这一个部落的领地祭坛赶了过去。

谢天谢地，虽然这一个领地祭坛也是有着大把的骷髅镇守着，但是目前正在战争状态的部落当然不可能在主力部队放到这边，所以这边虽然有骷髅但是对于赵仑来说却是轻易就可以应付的过去的。

赵仑并没有动手，而且继续隐身潜行了过去，小心翼翼地避开这一群镇守的骷髅，花了十来分钟的功夫来到了这一个祭坛的边上，然后这家伙就抱着激动的心情将自己的骨手搭在了这一个‘领地祭坛’之上。

“系统，立刻破解这一个建筑的魔法阵，将建筑中储存的资料全部拷贝下来！”

“任务建立，魔法阵破解开始。”系统机械的声音响了起来，然后一秒钟不到的功夫系统就有了下文：“魔法阵破解完毕，资料拷贝中，预计拷贝时间三分钟。”

“破解了？这么快？我还以为要十来分钟呢？”赵仑被系统的高效率给震住了。

越来越智能化的系统再拷贝资料的过程当中还回答了赵仑了疑问：“这一个魔法阵在系统资料库中有记载，所以破解没有难度。”

赵仑一想一个，不就是‘领地祭坛’嘛，谁家里没有一两个，自己真是大惊小怪了。

在自己觊觎许久的建筑资料轻松到手的时候，赵仑的心情一下子就好了起来，都会自我吐槽了。

不过赵仑是高兴了，但是赵仑的这一个举动却让这一个部落之外，正在和新部落的精锐骷髅们大战的老牌部落的领主大人极为惊恐，以为就在赵仑的系统破解了领地祭坛的魔法阵的时候，这家伙突然发现自己对于领地祭坛的掌控貌似被人突然之间插了一脚，虽然没有抢走自己的主导地位但是这样的情况还是让这一个大领主极为的惊怒。

这就好像自己的床被另一个陌生的男人爬上去了，虽然这家伙目前好像还没有对自己那一个如花似玉的老婆怎么样，但是任何一个正常的男人遇到这样的一种情况第一的反应当然就是把这一个该死的家伙赶下去了。所以这家伙的原本就疯狂的攻击就更加的不要命起来，一时间竟然仅凭22级的大剑骷髅实力，就把缠着自己的23的巨斧骷髅打得练练后退。

不过两者之间的实力摆在那里，尽管这家伙暂时占领了上风，但是一时半会的想要摆脱那一架23级的巨斧骷髅的纠缠还是太过于勉强了。

而另一边，赵仑则凭借着白银阶的实力，以及变异版的隐身术轻轻松松地在‘领地祭坛’的边上站了三分多钟，直到系统将储存在这一个领地祭坛当中的建筑资料全部都拷贝了下来之后，赵仑就功成了。

不过功倒是成了，但是赵仑这家伙明显没有要身退的想法，只见赵仑这家伙不动声色地收回放在‘领地祭坛’上的骨手，将系统占有的掌控权还给人家，然后这家伙就小心翼翼地离开了这里，向着这一个部落的一个不起眼的建筑走了过去。

那是一个对赵仑极具吸引力的一个建筑，不过却不是一个多么特殊的建筑，仅仅只是一个没有多少防御力，也没有什么攻击力，更加没有什么辅助作用的一个仓库罢了。

没错，赵仑这一个偷偷摸摸趁火打劫的家伙，不仅仅是要拷贝人家的建筑资料，这家伙还打算趁着人家主力正在跟新部落的骷髅打仗的时候，把人家的家给抄了，其无耻层度令人发指。

这个时候，另一边的战场之上，刚刚因为感觉到那一股原本不知道从那里冒出来跟自己抢夺‘领地祭坛’的掌控权的力量已经消失不见，而松了一口气的手头上疯狂拼命的打法稍稍有那么一点收敛的大领地，还没有喘息多久呢这家伙突然感觉到自己的部落当中传来一阵极强的魔法波动，然后就是一阵‘轰隆隆’的房屋倒塌的声音响了起来。

“被攻进去了吗？”

这位领主大人顿时一惊，百忙之中还转头看了看自己的部落，却发现并没有什么骷髅突破自己的防线啊，这家伙正在疑惑着突然感觉到，丫丫的那魔力波动的地方不正是自己的仓库所在吗？

意识到了这一点，这位领主大人当场就疯了，一下子什么都豁出去了，拼着被那一架巨斧骷髅砍了一斧头，抓住一个破绽趁势冲破那一架23级的巨斧骷髅的封锁，向着自己仓库的所在冲击了过去。

那一架23级的巨斧骷髅莫名其妙地看了一眼那一架逃窜的骷髅领主，而是冲向战场上那一个老牌骷髅实力的另外白银阶骷髅的所在。

那一架仅有21级的实力，本来就在一架22级的大剑骷髅攻击之下险象环生，这个时候这一架23级的巨斧骷髅突然加入那一架21级的小骷髅顿时就撑不住了，当下便学着自己家的领主大人，凭着受点伤想要逃离战场，但是那一架小骷髅太看得起自己了，他区区的一架21级的小骷髅怎么可能在两架实力在他之上的骷髅手上逃生呢？

果然没两三下的功夫那一架小骷髅就被这两架新部落的骷髅给斩了，干掉了一架白银级别的骷髅之后，这两架新部落的骷髅正磨拳搽掌的要去把那一架骷髅领主给干掉了，却在这时那一个老牌的骷髅部落当中爆发出一个极强的魔法波动和斗气波动，然后就是大片大片的建筑倒了下来，再然后这两架骷髅就看到一架骷髅法师腾空而起，然后仓惶逃窜。

078魔法陷阱

“我是该说这下赚翻了，还是该说玩大了呢？”

骸骨高地，赵仑边玩命奔跑着，便回头看看追在自己身后的那三架白银阶的骷髅，一脸的无奈。

这丫的跟他的剧本不合啊，他不是应该轻松收获从容走脱的吗？怎么回落到了这田地，那三架不务正业的骷髅放着好好的仗不打，没事追着自己的屁股打什么，气人实在是太气人了。

赵仑狠狠滴瞪了后面那三架追上来的骷髅一眼，别看赵仑这一副无辜的摸样，其实那三架白银阶的骷髅为什么会追着他跑，这家伙心里面可是一清二楚，原因很简单赵仑一不小心的就拿了一件让他放不下的东西，那就是在那一个老牌的骷髅部落的仓库中收瓜来的一颗黄金色的心脏。

这可是一件了不得的东西，要不怎么这一颗黄金色的心脏一出现，那三架之前还在争锋相对的白银阶骷髅就立刻放下争斗，一起来追赵仑了呢。

“该死的必须想想办法，要不然在这一片人生地不熟的地方拿着一件这样的东西到处乱窜的话，只会引来更加多的骷髅，到时候可就麻烦了。”赵仑一边思索着，一边回过头看着那三架紧追不舍的白银级别的骷髅，一双瞳火突然闪耀出光芒，然后赵仑的速度就开始慢慢的下降，让自己和那三架白银级别的骷髅之间的距离慢慢的缩短。

当赵仑和那三架骷髅的距离缩短到一定的地步的时候，赵仑的瞳火一闪嘴巴开始一阵阵无声地张合着，然后保持住现在的速度和后面的那三架骷髅维持一定的距离，继续逃窜着。

赵仑他们这四架骷髅追逃的范围在赵仑的特意引导之下，一直是在这一个老牌的骷髅部落的领地当中转悠着，如此二十几分钟之后赵仑貌似魔力不足了速度越来越慢，终于在几分钟过后被那三架白银级别的骷髅给追上了。

“骷髅法师，你逃不掉的，把东西留下我们就放你离开。”一追上赵仑，那一架23级的巨斧骷髅就开口喊道，这家伙说要放赵仑走倒不是骗赵仑的，毕竟他们还有一个敌人在旁边，他现在最怕的就是赵仑和那一个骷髅领主联合。

“可以动手了哟！”赵仑没有理会那一架巨斧骷髅，而是速度猛地一降，然后冲着那一架骷髅领主喊道。

“什么？”骷髅领主一愣，这还没有弄明白赵仑说的话是什么意思呢，旁边一把大剑就砍了过来，这下好了不用明白骷髅领主手中的大剑下意思的一挥，和那一架22级的大剑骷髅打了起来。

“哼，偷偷摸摸的联合在一起，打算偷袭吗？可惜被我给识破了。”这一边巨斧骷髅手中的大斧一挥，23级的实力完全爆发了开来，冲着赵仑气势汹汹地杀了过来。

“靠！”赵仑似乎是没有想到会发生这样的情况，怒骂了一声，然后各种加速的法术赶紧罩在自己的身上，又一次开始了疯狂逃窜。

“还想逃吗？我倒要看看你还有多少魔力。”巨斧骷髅对着那一架和骷髅领主打成一团的大剑骷髅大喊了几句，意思是让那家伙把骷髅领主这一架碍手碍脚的骷髅拖住，然后这一架巨斧骷髅就向着赵仑追了过去。

但是出乎那一架巨斧骷髅意料的是，赵仑这一回并没有跑多远就停住了，站在地上悠闲地看着他过去。

看见这一种反常的情况，这一架巨斧骷髅意识到有些不对劲，不过想想自己的实力再想想对面的那一架骷髅法师的实力，巨斧骷髅的胆子一下子就大了起来了，他就不信了区区一架21级的骷髅法师还能翻了天了，这样想着这一架巨斧骷髅就向着赵仑追了过去。

另一边，悠闲地站在那边的赵仑看着无谓地追过来的巨斧骷髅，嘴角露出一个人类根本就看不出来的微笑，然后左手向上一挥，很有气势的一握，然后感叹道：“今天真是丰收的一天啊！”

“丰收？你确定你没有说错吗？区区的一架骷髅法师竟然能说出这么傲慢的话来，看来你根本就没有认清形势啊！”巨斧骷髅边飞速逼近着赵仑，边讥讽道。

赵仑没有回应，而且举起了手中的魔法阵，下一瞬间赵仑脚下的地面，突然爆发出一阵强光，然后一个百平米的魔法阵突然出现，而这时候那一架巨斧骷髅则刚好踩进了这一个魔法阵之中，同时一股无名的压力就作用在了这一架可怜的巨斧骷髅的身上，那一股思议的力量‘咔’的一下就把那一架巨斧骷髅给压趴下了。

“魔法陷阱？怎么可能这么短的时间之内你是怎么布置好这样一个魔法陷阱的。”巨斧骷髅不可置信地喊道。

“呵呵，愚蠢的小骷髅你不觉得这一片地方我们之前来过吗？”赵仑看着被自己的魔法阵压制得无法动弹的巨斧骷髅，边得意地说着边将自己的骨杖收了起来，拿着自己早就准备好了的骨剑向着那一架巨斧骷髅走了过去。

虽然用魔法收拾掉这一架巨斧骷髅是一个很轻松的事情，但是目前还不太熟悉这一个魔法陷阱的赵仑可不敢在陷阱内乱用法术，要不然发生点魔力排斥现象可不是闹着玩的，他自己也还在魔法陷阱当中呢。

“你是说你是在逃跑过程当中设置好的魔法陷阱？这不……”

“闭嘴了骷髅，你很烦耶，那么多话干什么？老老实实的去死不就好了吗？”赵仑现在可没有多少时间跟他耗，一个箭步冲了上去，然后挥舞着手中的骨剑对着巨斧骷髅的骷髅头狠狠地劈了下去。

面对赵仑的骨剑，这一架巨斧骷髅倒是一点也不怕。

“哼哼，没用的，你区区的一架骷髅法师不用法术的话，是根本就不可能伤到……啊！”

巨斧骷髅的话还没有说完，赵仑手中的骨剑就像热刀切牛油一样把他的骷髅头切成了两半。

079收获

干掉了那一架巨斧骷髅之后，赵仑将那骷髅的灵魂之火以及骨架收了起来，然后意犹未尽地看了看那骷髅领主所在的方向，然后摇了摇头身形一闪跑路了。

虽然就目前的情况而言，赵仑倒不是没有机会把另外的两架白银级别的骷髅干掉，但是这一回赵仑难得地不贪心了一把，当然最主要的原因还是因为赵仑今天的收获已经远远超过了他的预计，让这家伙有点看不上那两架白银骷髅的那点家底，也怕不一小心弄巧成拙在来了和节外生枝。

不过赵仑这家伙最后在离开的时候也没有老老实实，而是狠狠地席卷了骸骨高地边缘最近的一片‘骨之树’的树林，硬生生地把人家的树林挖走了数千棵的‘骨之树’，然后在人家大部队追来之前大摇大摆地离开了‘骸骨之地’，小心的钻进了‘黑武士’一族的地盘，顺着自己来的路回家去了。至于那一个被偷了数千棵‘骨之树’的领地会不会勃然大怒，然后顺着赵仑的痕迹追杀过来赵仑可就不管了，反正天塌了有‘黑武士’一族顶着，赵仑就不信了‘黑武士’一族会放任骷髅一族在自己的领地上胡来。

随后归心似箭的赵仑有耐着性子在‘黑武士’的地盘里小心翼翼地穿行，用了整整半个月的时间在有惊无险地离开了‘黑武士’一族的领地，然后赵仑就嚣张了，一路腾空而起无所顾忌地向自己的领地飞了回去，仅仅用了5天不到的时间赵仑就回到了自己的地盘上了。

一回到自己的地盘，赵仑立刻来到‘菲利斯的进攻之城’，然后将自己从‘骸骨高地’抢来的数千棵‘骨之树’取了出来，让切斯科安排骷髅将这一些‘骨之树’在全领地的范围之内给栽上，然后将自己闻讯而来的一干手下全部赶下去，自己一架骷髅在属于自己的城堡里面，一挥手将自己这一次出行的收获全部取了出来，像是一个守财奴一样清点了起来。

赵仑这一次的出行，收获最大的毫无意外的是那一颗‘黄金色的心脏’，那东西赵仑再打开仓库的时候一眼就认出来，这丫的绝对是黄金级别的亡灵的能量核心，这样的一个东西绝对可以让一架白银9级的亡灵有百分之30的机会冲击黄金级。其实百分之三十是一个什么概念赵仑并不是很清楚，只是赵仑手头上的几分白银级别的冥想术，还有那一份从‘放逐者联盟’那里得来的直指‘黄金级别’的冥想术都不止一次的提起，遇到那样的东西必须要不择手段地搞到手，否则到了白银9级冲击黄金级的时候一定会后悔莫及，然后满世界的寻找这样的东西的。

对于这样的东西赵仑自然是要好好的把玩一番，不过这个时候的他也就仅仅只能把玩了，把玩之后他除了郑重地将这东西收起来之外，他暂时也想不出什么利用的办法来，相比之下那一朵白银级别的能量之火目前倒是很实用，不过赵仑手下心腹不少要给谁用就是一个问题，这样的问道赵仑当然是不屑于思考了，直接就把这一朵‘白银级别的能量之火’挂在了任务塔上，然后限制了一个极其变态的兑换条件之后，赵仑就不去管它了。

在‘骸骨之地’赵仑除了收获了‘黄金之心’‘白银的能量之火’还有数千的‘骨之树’以外，最为让赵仑喜上眉梢的当然就是他家伙还把人家的仓库给炒了，虽有由于当时时间比较紧，赵仑既没有完全的将呢一个仓库搬完，更加没有时间好好的清点自己在那一个仓库的收获，不过没关系赵仑现在可有的是时间。

将口把从仓库里的东西倒出来之后，赵仑发现自己搬的最多的，是一种黑色的像是乒乓球一样的有点果实的质感的东西，通过‘感应’赵仑了解到了这东西就是‘骨之树’每天收集的能量凝聚之后的东西叫做‘骨核’，每一个‘骨核’当中的能量差不多和一个‘冥晶’的能量相当，或许可能在单纯的能量储存上面会少那么一点，但是‘骨核’的能量会比‘冥晶’容易利用得多，两项相减也就差不了多少了。

这样的东西赵仑收瓜了像是小山般的一堆，这么大的一堆初步估计至少也有一百百万颗左右，至于具体多少嘛赵仑惊喜过一阵之后就没有耐心细算了，抬手叫了一大群的骷髅来让它们清点好了，就把数据报到‘任务塔’上，然后再把这一群‘骨核’送到仓库当中去。

随后赵仑又清点了另外了一些同样都是从仓库那边得来的收获，有了一个大概的了解之后赵仑很快就又失去了兴趣了，让那一群小骷髅忙活完了那边在过来这边忙活一下，然后赵仑就找了一间自己特意建造用来给自己研究魔法用的‘闭关室’，这个时候赵仑虽然很是想要将自己这一顿时间积累的魔法知识好好的消化消化，但是他却还有一样收获没有清点，所以赵仑由不得不耐下性子来，清点这最后的收获。

其实真要说起来的话，虽然‘黄金之心’是赵仑在‘骸骨高地’最大的收获，但是实际上赵仑在‘骸骨高地’兴风作浪其实主要的目的却不是要这个，赵仑这家伙要的不过是‘骨之树’以及和‘骨之树’配套的魔法建筑，只是赵仑的幸运值太高了，一不小心赵仑的收获就远远超过了预计。

赵仑瞳火闪耀着丝丝兴奋说道：“系统，把拷贝过来的建筑资料全部给我拿出来看看。”

“叮，资料整理中请稍后。”

“整理完毕，本次拷贝的资料一共含有新建筑四种，是否查看？”

“废话不看我叫你拿出来干什么，当然看了了！”

“叮，请选择查看建筑，

1，果实采集屋

2，种子小屋

3，魔法花园

4，魔法工厂”

080巨人骷髅

随后赵仑花了一点时间研究了一下自己新得到的四个建筑，搞清楚了那一个‘果实采集屋’是和‘骨之树’配套的之后，赵仑吩咐手下的骷髅去把这一个‘果实采集屋’建立起来，然后他自己则开始了进入闭关的状态。

赵仑这一次可是得到了不少的好处，特别是在魔法知识上面，赵仑打算用一段时间来好好的沉淀一下，反正他现在领地也没有发展的潜力和办法，至于领地的事宜自有那一干心腹操心，根本就不用他多费什么劲。

而事实也是如此，赵仑闭关的这一段期间，他的手下也没有让赵仑多费心，不仅仅将它的领地治理的井井有条的，而且一架架干将更是卯足了劲的提升自己的实力。

就这样赵仑的领地迎来了一段难得的和平的时间，尽管在这一段时间里面赵仑的领地并没有扩张，赵仑的库存虽然勉强脱离的赤字但是依然是紧巴巴的，但是赵仑手下的骷髅的实力确实一架架的提升了上来。

当一年之后赵仑完全消化了自己上一次出行所得的魔法知识出关的时候，赵仑这家伙的实力已经从21级变成了22级了，而他手下的一干骷髅也有不小的进步。

奥利斯那家伙就不用说了，自从这家伙从新回到赵仑的身边的时候，实力就一直强得离谱，现在就算是赵仑已经是22级的骷髅领主，但是赵仑自己也没有什么信心干倒自己的这一个手下，除了奥利斯之外，最惊人的莫过于菲利斯那家伙了，这家伙凭借着自己中级亡灵的资质，以及一年时间的努力竟然达到了青铜9级的地步，成为了赵仑和奥利斯之外的名誉上的第三高手。

除了菲利斯前段时间实力增长一直不温不火的切斯特也达到了青铜8级，同样达到这一个地步的还有大剑一号，而赵仑剩下的几架心腹入重炮骷髅射手莫斯之类的实力也大都在青铜6级至7级左右，短短一年的时间赵仑领地上的骷髅的实力进步可谓是天翻地覆。

如果是没有出行之前，没有遇见那一架吸血鬼之前，赵仑或许会因为自己手下的骷髅的实力感觉到那么一点的自满，但是现在嘛赵仑却是怎么也骄傲不起来，他现在的这一点实力就不用说什么和‘血夜子爵’相比了，就是‘骸骨高原’随便找一个老牌一点的骷髅部落来和赵仑相比，赵仑都未必干得过人家。

所以赵仑出关之后的这一段时间，又渐渐的有了发展自己领地的想法，但是他目前的这一种情况，想要寻求发展确实是有点困难，在几次苦思无果之后，赵仑不知道怎么的想起了‘放逐者联盟’这一个组织来，他有一种感觉就这一方面的问题，如果自己向‘放逐者联盟’求助他们绝对会很乐意帮助自己的，而且他们也绝对是会有办法帮助自己的，但是对于‘放逐者联盟’赵仑始终抱着一种戒备的姿态，如果可以的话赵仑真的不想和这一个组织扯上关系，尽管他们看上去很无害。

赵仑出关之后，在自己的领地当中逛了几圈，原本他以为会有点事情给自己做，但是最后他发现领地的事宜貌似自己手下的骷髅都能够搞定，自己虽然要做点什么也是可以找到活的，但是在不需要自己动手的情况下，赵仑这家伙可从来没有给自己揽活的习惯。

于是乎逛了几圈，把自己手头上的魔法知识完全消化光了的赵仑开始有些无聊了。

“我是不是在出去逛逛？”百无聊赖的赵仑正琢磨着这一个问题的时候，刚好逛到了‘骸骨之城’的他突然感觉到一股强大的很陌生气息。

“咦，怎么会有白银级别的骷髅？难道是有外敌入侵吗？这气息不像啊！”

赵仑的好奇心顿时被吊了起来，于是乎赵仑身形一闪，向着那一股白银级别的气息所在的方向赶了过去。

“这是‘骨骼转生池’？这样说来是我当场放在里面的白银级别的骨骼转生出来的吗？”赵仑一来到那一股气息的所在，这家伙立马就知道是怎么回事了，看着‘骨骼转生池’当中被限制住行动的巨大的白银色的骷髅，赵仑瞳火里不由闪耀出了一丝激动。

手下要多了一个白银级别的高手了，赵仑这家伙能不激动吗？看了一会，赵仑就将‘骨骼转生池’对那一架白银级别的骷髅的限制放开，仍由那一架还没有被烙上灵魂印记的家伙向自己杀气腾腾地冲过来。

赵仑这家伙无视那一家伙杀气腾腾的气势，甚至没有施展魔法抵御那家伙的想法，而是现瞳火一闪施展了变异版的‘感应’先将那一架白银级的骷髅的资料拿到了手。

种族：低级亡灵（巨人骷髅）

实力：21级（白银级【低劣】）

说明：通过魔法建筑转生出来的亡灵生物，战斗力比正常的白银级别存在地很多。

“果然是比普通的白银级别要弱很多啊！”赵仑感叹着，伸出一只骨手对着那一架骷髅，也没见赵仑怎么念咒，好几个负面属性的魔法就叠加到了这家伙的身上，轻轻松松的就将这一架白银级别的巨人骷髅给搞定了。

“虽然有点失望，不过蚊子腿也是肉嘛，收了收了！”说着赵仑这家伙就凭空引动领地祭坛的力量，将这一架巨人骷髅的灵魂印记凝聚了出来，从此赵仑的手下就多了一架白银级别的骷髅了。

“唉，这下子又无聊了。”收了那一架白银级别的之后，赵仑不但没有多少喜悦，反而越来加感觉无聊，这时候赵仑突然有种想要找点乐子的冲动，但是一时半会的赵仑又无处找什么乐子，想了半天赵仑终于灵光一闪将自己的，锁定在了‘黑色山脉’那边。

“说起来，好久没有进黑色山脉逛逛了，既然来了兴致切斯特那家伙又不在身边，不趁现在过去逛逛可就太可惜了！”赵仑说着，身形一闪向着黑色山脉的方向飞了过去。

081第三区

自从发生过一次‘冥兽潮’之后，赵仑就没有在开发‘黑色山脉’了，说起来赵仑也将近一两年的时间没有进入这里面了。

“这么长时间没有来，第一区倒也没有什么变化，有些无趣啊！”

信步在‘黑色山脉’中游荡，看着和之前没有多少变化的景色，看着一群群对于现在的赵仑来说实力弱小得可怜的‘冥兽’，赵仑呢喃了一阵就向着‘黑色山脉’的‘第二区’进军。

第一区和第二区的那一道天然屏障倒是还横在那里，不过如对于如今已经是白银22级的赵仑来说，这一道屏障早就不是什么问题了，轻轻松松地就突破了那一片‘紫色荆棘’来到了‘黑色山脉的第二区’。

赵仑一到了‘第二区’整架骷髅都精神了起来，相较于第一区全部都是青铜级别以下的冥兽，第二区青铜级别的冥兽利用价值就高了很多，最起码有这些冥兽的兽核的话，赵仑手下那一群骷髅突破青铜级别的时候就能省不少力气。

所以来到了这里赵仑就开始狠下杀手来，一只只青铜级别的冥兽只要是遇上了赵仑那就绝对难逃一死，短短一天不到的功夫好了就猎杀了将近一百只的青铜级别的冥兽，特别是最后那一段时间赵仑几乎是杀嗨了，对着一大群为上自己的‘冥兽’挥手就是四五级的魔法，白银级别的气息毫不遮掩，于是乎赵仑就惹麻烦了。

几乎就在赵仑爆发出白银级别的战斗力的时候，第二区之内十几股白银级别的气势瞬间就锁定住了赵仑，然后整个‘第二区’当中就是一阵霸道凶戾兽吼。

“糟糕，被锁定了！”赵仑见到这一种情况不由得瞳火一耀，这个时候傻子都知道该跑路了，但是傻子也都知道这个时候赵仑要是敢往自己的领地跑，那么自己家的领地绝对会被那一群突然出现的白银级别的冥兽给拆得连一根毛也不会剩下。

所以赵仑几乎没有怎么考虑，这家伙就冲着‘黑色山脉’的‘第三区’跑了过去。

怎么回事这个？明知道后有追兵赵仑这家伙竟然还把自己往绝路上逼，这家伙是在作死吗？

答案当然是否定的，按赵仑这么怕死的家伙，这家伙怎么可能把自己往死路上送呢?赵仑几年之前，赵仑对于‘第二区’的探索已经达到了很高的层度了，最起码这家伙知道第二区和他从来没有到过的第三区之间，有着一道‘第一区’和‘第二区’之间的那一道‘紫色荆棘’类似的屏障，不同的是第二区和第三区的那一道屏障是一片目力看不到五米范围的黑色的雾气。

尽管赵仑这家伙并没有真正进去过，但是按照他自己的推测，第一区是属于黑铁级别的冥兽，第二区是属于青铜级别的冥兽，那么第三区的话就是属于白银级别的冥兽了，这样一来的话第三区的屏障应该是阻挡白银级别以下的冥兽的，对于他这样的白银级别的存在应该是不构成阻碍的。

事实到底是怎么样我们无从得知，不过赵仑的想法确实是理所当然了一点，至少这家伙没有将自己眼前这一个情况估算在内。

“该死的这群家伙的速度怎么这么块？”

赵仑还没有靠近第三区的那一个屏障的时候，他就已经被一只白银级别的冥兽追上了。看到那家伙出现在自己的面前，赵仑下意识的就扔了一个‘感应’过去。

种族：低级冥兽（骨狼）

实力：21白银级别（低劣）

说明：身为低级冥兽的它，实力已经成长到了最巅峰的状态，除非进化成中级冥兽，否则它已经没有成长的空间了。

“跟之前的那一个大个头同一个级别的吗？”赵仑瞳火一闪，果断的下了杀手。

赵仑挥舞起骨杖，【初级重力术】【视觉剥夺】【体力衰落】【迟缓术】一连四个三级左右的法术落在了那一只骨狼的身上，然后一点也不给那一只骨狼反抗的机会，反手又是5级的【恶魔之眼】，一道猩红色的光芒就剥夺了这一只冥兽的小命。

碾压，纯碎的碾压，区区一架骨狼在赵仑的手上竟然连5秒钟的时间都撑不过去就被干掉了，这不由得会给人一种如果那十来只白银级别的冥兽都是这一种层度的话那么赵仑根本就没有必要逃的错觉。

事实上这确实是错觉，不提那十几只冥兽的实力是否同步暂且不提，就算是那十来只的冥兽全部都是这一个层度的话，十几只一起上跟赵仑一只只虐杀根本就不是以个回事，再说了在这一个地方就算是赵仑将他们全杀了，事情是不是就这样完结了那还两说，要是再引出个什么变态来，赵仑连哭都没地方哭。

所以赵仑很明智地没有选择留下来，迅速将那一只两个赵仑高的骨狼的尸体收了起来之后，赵仑就隐了身，尽力收敛自己的气息然后向着第三区的那一个屏障赶了过去。

不过赵仑这一路注定不可能顺风顺水，就算是赵仑尽力的隐藏自己的气息，但是赵仑这一路上还是先后遇上了三只白银级别的冥兽，其中有两只的实力和那一只骨狼的实力相近，赵仑几乎不费吹灰之力就搞定了，顺便还未自己的收藏添了两只白银级别的冥兽的尸体，但是第三只的冥兽就有点麻烦了。

那家伙的实力不仅仅达到了22级，而且是偏向于速度型的冥兽，擅长偷袭而且极具智慧，一击不中立刻就逃走根本就不跟赵仑正面较量，搞得赵仑几乎心力交瘁，最后赵仑是狠下心来花了半个多小时的实力凭着和几只白银级别的冥兽对轰的危险，凭借着赵仑的新绝招‘魔法陷阱’将那一只狡猾的冥兽给阴死了。

不过赵仑最后还是因为耽搁了太多的时间差点被十来只白银级别的冥兽包了饺子，好在赵仑这家伙确实是机灵最后关头逃离的包围圈，一头钻进了第三区的屏障当中暂时渡过了危机。

082四男爵

一个小小的花园，花园不过几百平方大小，种植的植物仅仅只有一种。

那是一种极其怪异的植物，它的根系和枝叶跟向日葵一样的比直，唯一不同的是那花朵处不是一朵朵耀目的充满活力的花朵，而是一颗颗面容千奇百怪有男有女，有老有少的人头。

这一种花朵有一个很直白很耸人听闻的名字‘人头花’，传说这种花朵每一颗都需要有一个生前或暴怒，或傲慢，或贪婪，或懒惰，或贪食，或好色，或妒忌的人的灵魂，所以‘人头花’也被称作‘七罪花’‘恶魔花’，传说如果可以种植七万七千七百七十七朵‘人头花’的话，那么就可以召唤出七个分别代表一向罪孽的恶魔。

这样的传闻本身不具备考据的可能，而且种植种植七万七千七百七十七朵‘人头花’的工程又太过于浩大，那不仅仅只是杀掉七八万人就可以搞定的，必须要具备特定性格的人类，而且这一种花的种植极为困难，一百个拥有有特定性格的人类灵魂最后能有一个成功种植出来一朵‘人头花’就已经是很不错了，再加上如果不将七万七千七百七十七朵‘人头花’完全种植起来的话，这一种植物除了有诡异一点的叫声之外，并没有其他的用途。

基于以上的几个因素，所以种植‘人头花’的人极少极少，更别提这鸟不拉屎，根本就没有人类存在的冥界了，所以这么大面积的一片‘人头花’倒算是极为难得的景色，只不过这种景色正常的人类根本就不屑于也没有胆子来欣赏罢了。

人类不喜欢，亡灵当中倒是有不少喜欢的，就比如现在聚在这一片‘人头花’当中的那几只吸血鬼就明显很喜欢这一个‘景色’。

“这么大的一片‘人头花’有上万朵吧？”一只穿着黑色斗篷，阴柔俊美的脸上有着一道细细的刀疤的吸血鬼说道，这家伙叫做卡特罗因是血夜子爵领地当中的四大男爵之一。

“七千八百二十一朵。”坐在卡特罗因旁边的一只吸血鬼回道，这一只吸血鬼穿着一身黑色的礼服，头上戴着一顶极具现代色彩的英伦礼帽，这家伙就是贝卡罗特同样是血夜子爵手下的四大男爵之一。

除了这两个家伙之外，在场的另外两个家伙同样也是血夜子爵手下的四大男爵之一。

一个是一身黑色法师袍的科多，还有一个是穿着黑色斗篷一脸冰冷的纳尹，如果赵仑在这里的话，他就会发现这家伙就是之前到赵仑的领地上去捣乱的那家伙。

“只能用来看罢了！”纳尹是四只吸血鬼当中，唯一一只不喜欢‘人头花’的，而且毫不掩饰自己的厌恶。

“你这家伙！”贝卡罗特瞪了纳尹一眼，叹了口气没有和他过多纠缠，今天他们四大男爵聚在一起可不是为了要吵架的。

“子爵大人已经回公国去了，顺利的话大概半个月就能回来，到时候我们就是可开始大干一场了，纳尹你那方面准备得怎么样了？”科多率先开口，将话题拉回正题。

“除了一年前一群不知死活的骷髅乱来了一下，这几百年的战略没有什么变动，如果打起来的话拖住那一群‘黑骑士’两天应该是没有问题。”纳尹回道。

“两天的时间吗？贝卡罗特够吗？”科多转头对科多问道。

“足够了！两天的时间足够我们吞下‘阴暗之谷’了，我这几百年过得可不像别的吸血鬼那么闲。”贝卡罗特挑衅地看了一眼纳尹，不过人家鸟都不鸟他。

“嗯这就好，那么阻击‘黑骑士’的任务就交给卡纳罗特你了。”

“放心包在我身上，只要我还活着那一群恶心的家伙就休想靠近我们的领土一步。”卡纳罗特头微仰，露出一副嗜血的面容。

“你也不用太有干劲，毕竟这样的小战役我们也不是打一次两次了，几百年来那一群恶心的家伙真真过来破坏我们的也就一次两次，这一次那一群家伙来不来还是另外一回事。”纳尹瞄了卡罗纳特一眼，打击道。

“你这家伙纯心泼我冷水是吧？”

“好了好了，你们几个别闹了，各自回去好好的准备吧，虽然不是什么大战役，但是如果连这么小的战役也出了差错的话，我看你们那什么脸面去见子爵大人，走吧三天之后我们再来开进一步的作战会议。”科多说道，身形一闪率先离开了这里。

“哼！”接下来是纳尹，这家伙走之前倒是对卡罗纳特他们冷哼了一声，而且这家伙离开的时候声势极大，‘轰’的一声一股乱流就从他的身上爆发，然后这家伙就冲天而且离开了这一片花园，不过他人倒是离开了但是他身上爆发出来的那乱流倒是啦贝卡罗特手忙脚乱了好一会。

“纳尹你这该死的混蛋，差点毁了我十几朵宝贵的花朵。”

“好了好了，别喊了，那家伙早就走了，你说你也是的这么虚荣干什么，明知道那家伙是人类出身，你还特意建议科多在你这离开会，不是给自己找不自在嘛？”卡纳罗特一脸轻松地看着暴怒中的贝卡罗特，调笑道。

“哼，我就是不喜欢那一个肮脏的家伙，区区一个人类竟然可以和我平起平坐，这简直是对我的侮辱，卡纳罗特你没有这种屈辱感吗？”贝卡罗特愤怒道。

“有的有的，不过这也是没有办法的事情啊，谁叫那混蛋的实力这么强，我们根本就拿他没有办法啊！”卡纳罗特耸了耸肩，轻松道。

“终有一天我要干掉他！”贝卡罗特狠狠地骂了一句，然后转身离开了这一片花园。

“喂喂，你去哪？你就这么把我扔在这里吗？”

“当然去工作了，不好好的把情报再确认一遍，这一场战役如果打输了的话，等着被那混蛋看笑话啊！”贝卡罗特抛下这一句话就离开了花园。

“看笑话？呵呵，看笑话吗？恐怕不只是笑话吧？”卡罗纳特看了离去的那家伙，露出了意味深长的笑容。

083食心虫

“真狼狈啊。”

在黑色山脉第二区和第三区之间的雾气屏障中，赵仑撑着一个魔法防护罩，躲在雾气中休息着。

“看来黑色山脉还真不是一片可以乱来的地方，和它做邻居以后可要小心了。”边恢复法力，边打量四周，赵仑边心有余悸地说着（真忙啊这家伙）。

显然刚刚那十来只白银阶的冥兽的追杀，给赵仑留下了很不好的回忆，也是这家伙差点就死掉了能有什么好的回忆才怪。

好在赵仑这一次的收获也不仅仅只是狼狈，最起码还有几颗白银阶冥兽的‘兽核’不是，有这几个‘兽核’赵仑这回的狼狈总算是勉强值会‘票价’了，当然前提是赵仑先从这一片雾气屏障出去。

仔细一看，这里确实和赵仑原本的预计差不了多少，虽然这里的雾气浓了一点，而且性质貌似也有些古怪，不管是视线还是精神力都无法探查超过十米范围的事物，除了这一个之外这些雾气貌似还有些有毒的物质，不过对于赵仑来说并不是什么问题把魔法防护罩撑起来之后就没有什么大碍了，不过赵仑相信这一片毒雾绝对不会是这么简单，说不定这里面还潜伏着适应这里环境的冥兽，要是遭遇这种冥兽的话可就麻烦了。

其实这样的雾气当中，最为恐怖的倒不是什么毒气或者什么冥兽，最最恐怖的是因为可视范围影响下，在这样的环境当中极其容易迷路，而在这样的环境一旦迷路的话最后能不能出来那可就两说了，不过这一点对于赵仑来说倒不是什么问题，身为伟大的骷髅领主的他拥有者一个强大无比的‘定位仪’，只要赵仑领地的‘领地祭坛’没有被破坏掉的话，那么赵仑在一般的情况下是不可能迷路的，再不济赵仑也能知道回家的路，更别说赵仑还有这‘系统’这一个强大的作弊器。

“我现在是等一两天，等到‘第二区’的那一群家伙各自回老巢了再出去呢，还是顺势站在这一片雾气屏障中逛逛呢？”在小命得保，并且不用担心迷路的情况下，赵仑开始有了一个不是烦恼的烦恼。

“反正闲着也是闲着，不如就逛逛吧！我就不信了这一个小地方还有什么能威胁到我的。”赵仑一拍脑袋，有了决定，然后赵仑这家伙就在这一片雾气当中闲逛了起来。

“系统，绘制新地图。”赵仑边看着满是雾气的四周，还不忘指挥系统干活。

突然“咔嚓”的一声响了起来，赵仑愣了愣，低头看下去然后一双瞳火猛地一耀，呆了：“发财了？”

原来赵仑一不小心竟然一脚将地下踩出一个洞来，然后赵仑就被一阵雪白银亮的光芒闪瞎了骷髅眼，赵仑仔细一看丫丫的小山一般的闪着银色光芒的‘兽核’，赵仑看到这一幕口水都留下来了，差点没忍住要一拳挥下去把那一个小洞变大，然后这家伙好一头钻进那一堆小山一般的‘兽核’当中。

好在赵仑这家伙对于‘黑色山脉’已经有了些敬畏之心，再加上不久前才被一群冥兽追得上天入地无处逃窜呢，现在赵仑这家伙对于这一种几乎是送上门拿来的馅饼，有了点警惕之心也就是这一点小小的警惕之心赵仑才好悬没把自己的小命葬送了。

赵仑强忍住没动手，而且俯下身仔细地从那一个拳头大小的洞口看进去，这一次赵仑倒是用了无上的定力才让自己没有将注意力放在那一堆小山一般的‘兽核’上面。

“那些是什么东西？”将眼光放开了，赵仑终于注意到了之前没有注意到的东西，那是一圈一圈围着‘兽核’的小黑点，那些黑点极小只有芝麻般的大小，所以赵仑第一眼才没有看见这些东西，不过这种东西怎么看也不像是有害的样子，赵仑的警惕之心稍降，不过还是抛了一个‘感应’下去。

冥兽：中级冥兽（食心虫）

实力：23级（白银级）普通

状态：沉睡中（放心大胆的闹吧，只要不动他们的宝贝，这一群家伙一般是不会醒的。）

说明：别看人家个头小，欺负它去吧，单挑群殴人家都不怕！

赵仑看了一眼资料，然后，然后赵仑就什么也没有说，静静地往后退了几步小心翼翼地走到这一片雾气屏障的边缘靠近‘第二区’的地段，这里太可怕了，他要回家！

“靠！我说呢，怎么随便踩一脚就能看见一片宝，丫丫的，好在没有用冲动要不然这回可就死定了！教训啊教训，一定要记住这一次。”一直到退到差不多雾气屏障的边缘的时候，赵仑才轻轻松了一口气，这时候赵仑有一种在鬼门关了逛了一圈的感觉，太恐怖了的说赵仑要是冲动一点点，他这回可就死定了，就算是赵仑在自大他也很清楚自己要是惊醒了那一片‘食心虫’他的下场绝对是凄惨的。

接下来的这一段时间赵仑再也不敢到处乱逛了，老老实实地待在原地，边小心的防备着，边琢磨着有关‘魔法陷阱’的魔法知识。

自从上一次轻松用‘重力魔法陷阱’阴死那一架23级的巨斧骷髅之后，赵仑这一段时间已经有些迷上了‘魔法陷阱’这东西，这东西虽然施法的时间有些长，但是阴人的话确实一项利器。

就拿赵仑之前用过的那一个‘重力魔法陷阱’来说吧，那个‘魔法陷阱’是赵仑在交流会上缓过来，其实赵仑之前换的并不是‘重力魔法陷阱’也是‘泥泞的魔法陷阱’，赵仑换过来之后发现‘泥泞的魔法陷阱’跟他开发出来的‘初级重力术’竟然相当的契合，赵仑几乎没有费什么功夫就将‘初级重力术’和‘泥泞的魔法陷阱’合二为一，成为了赵仑用来阴人的‘重力魔法陷阱’。

其实‘重力魔法陷阱’虽然效果不错，但是使用条件相当的苛刻，需要长达三分钟的吟唱和蓄力才能将它布置出来，而且布置出来之后二十分钟之内是无法启用的，必须要等到二十分钟之后魔法陷阱和地域契合了之后，这一个魔法陷阱才能启用，更加过分的是这一个魔法陷阱布置出来之后如果不在三个小时之内使用的话，那么这一个魔法陷阱就会自然报废的。

由此可见魔法陷阱这东西，使用方法可真的不是一般的困难，不过赵仑倒是很喜欢这种东西，因为毕竟真刀真枪的来这样的魔法陷阱毕竟具备突然性，阴人什么的最是方便了。

084开始

赵仑在雾气屏障当中一待就是两天的时候。

当两天之后赵仑从雾气屏障出来的时候，那一群白银级别的冥兽已经各回各家了，而被那一群‘食心虫’吓到的赵仑也没有在‘黑色山脉’多待，辨了辩自己老巢的方向老老实实地回家了。

这两天穷极无聊的赵仑对‘魔法陷阱’进行了深入的剥析，或许是因为时来运转的关系赵仑竟然有了一些新的发现，所以赵仑很是迫切的想要一个安静的地方供他研究。

所以回到了领地的赵仑一头就钻进了自己的‘魔法研究室’（其实就是一个破小黑屋，上次闭关的时候这家伙还叫它‘闭关室’来着），不过赵仑刚进入自己的小黑屋，屁股都还没有做热呢（话说这家伙有屁股吗？算了算了，就当它有吧！），他记不得不起来了，原因是有人来找他了。

“谁啊？老子没空，不见！”刚刚抓到一点思路，就这么被人打断了，赵仑的情绪相当的不好，冲着前来叫门的菲利斯没好气地吼道。

“他说他是什么‘放逐者联盟’的，大人不见吗？好嘞，我这家伙去赶他走！”菲利斯这家伙既没有眼力色，没看到人家赵仑不情不愿地都离开了那一个小黑屋了，他在来这一套这不是拆赵仑的台嘛？有这么笨的手下赵仑会哭的啊！

“咔！”

果然，赵仑忍无可忍地一拳将菲利斯那宝贝打飞了出去，然后大步地离开了自己的小黑屋。

赵仑一到自己的城堡，就看见‘艾迪若斯’的那一架骷髅凯恩正大模大样地站在城堡的正中央等他。

“是你？有什么事吗？”赵仑深吸了一口气，走了进去，虽然赵仑对‘放逐者联盟’很是忌惮，但是明白避不开的他也不打算吧两者的关系弄得太僵，进来之前赵仑还是先收拾收拾自己的情绪，尽量不将愤怒带进来。

“我这边有条消息，你要吗？”相较于赵仑，凯恩倒是直接得多，一副公事公办的样子，很是瞳火很是隐晦的将自己对赵仑的不满表达出来。

“什么消息？那方面？要多少冥晶？”赵仑对凯恩的态度也不在意，顺着他的话头问道。

“有关‘血夜子爵’和‘黑骑士’方面的，十万冥晶！”

赵仑瞳火一闪，大气道：“‘血夜子爵’和‘黑骑士’吗？好！这条消息我要了！”

凯恩见赵仑应下来，也不怕赵仑耍赖，当场就把消息说了出来：“大概半个月后，‘血夜子爵’和‘阴暗之谷’将会有一场军事冲突，到时‘黑骑士’一族将有可能抄‘血夜子爵’的老底。”

“详细一点！说重点！”赵仑的瞳火顿时专注起来了。

凯恩看了赵仑一眼道：“据我们掌握的情报，这一次‘血夜子爵’和‘阴暗之谷’的军事冲突只是很常见的小战役，几百年来经常会有的小战役，对你们的领地来说并没有什么影响，只是这一次我们得知‘黑骑士’那边时候已经在准备了，按我们掌握的情况来看他们这一次应该会来抄‘血夜子爵’的后方，到时候战斗一旦打响的话你们这一个横在‘血夜子爵’和‘黑骑士’中间的小领地绝对会被碾碎的，所以按尼克法师的意思你们还是收拾收拾准备逃吧！”

赵仑愣了愣，过了一会说道：“你说，这种小战役打了几百年‘黑骑士’一直都没有什么异动，这一次他们一定会出动吗？”

“据我们得到的情报，我们只能说是有可能，而且可能想超过了百分之五十。”凯恩道。

“你们的情报准确吗？”这种突然的变故让赵仑有些乱了。

凯恩的嘴角露出一丝冷笑：“你可以用你的小命来赌一赌。”

赵仑一愣，随即回过神来：“抱歉抱歉，突然得到这一个消息，我有些慌了不是有意冒犯。”

“都一样，你本来就对我们的组织抱有怀疑，你们这些领主我们已经习惯了，对于无法掌控的东西你们通常都无法报以信任，我们‘放逐者联盟’不就是这么来的吗？”凯恩冷冷地说着。

抛下这一句话之后，凯恩就不理会赵仑大步向着城堡外面走去。

“等等！你冥晶不要了吗？”

凯恩脚步顿了顿，回头看了赵仑一眼：“你要给吗？”

赵仑没好气道“废话，老子还会欠你这点冥晶？”

赵仑说完就当着凯恩的面喊道：“切斯特！你到仓库区十万冥晶过来！”

随后赵仑又和在原地等待冥晶的凯恩聊了一会，话题全部集中在这一条消息上面，但是收获却相当的少了，赵仑能知道的就是有一个是时间在半个月后，一个是黑武士有百分之五十的可能会对‘血夜子爵’发起突袭，除了这两条凯恩原本要买的消息之外，赵仑根本就无法得到更多的消息，最后赵仑只能目送着凯恩拿了十万冥晶离开，而他自己则陷入了沉思。

赵仑的沉思并没有持续多久，因为这对于这一条消息赵仑根本就没有的选择除了相信，并且做好最坏的打算之外赵仑根本就没有别的办法！

“系统，建筑融合升级方案一怎么了？”赵仑沉默了好一会，突然开口问道。

“建筑融合方案已经进入第二阶段，预计172天之后可以进入第三阶段。”系统的电子合成音响了起来。

赵仑瞳火一闪道：“第一阶段完成了吗？那么可以先提取第一阶段的成果，合成新的建筑吗？”

“方案建立，可完成，预计时间23个小时课合成新建筑！”系统沉默了一会，终于有了回应。

“23个小时？好我就等你23个小时！不过在这之前我也不能闲着！”

赵仑说着灵魂之火立刻通过领地祭坛链接上了自己的一干心腹，让他们一个个都来这一个城堡来见他。

赵仑的一干手下速度很快，不到十分钟的功夫就全部到期了，人已到齐之后赵仑就立刻发布命令，半个小时之后赵仑终于将自己其实已经酝酿了很久的命令发布出去之后，整架骷髅突然感觉一阵轻松，

“想一想其实这一个突然来的也不是全无好处，原本就一直在举棋不定，现在好了直接帮我下了一个决心了！”

085骸骨的鸣泣

其实这些几年来，随着领地处境陷入瓶颈，赵仑心中早已经有了点别的想法。

比如把领地放弃掉什么的。

要知道赵仑这家伙原本就是法师控，对于法师控最最幸福的事，就是可以自由的研究魔法，不用为那些乱七八的事情分心，其实放眼冥界法师职业当领主实实在在是没有几个，如果赵仑能过顺势将领地放下专心修炼魔法的话这对于他来说或许并不是什么坏事。

但是这一个想法赵仑却只在最初成为领地的时候想法，随着当领主大人的时间越来越长，赵仑发现自己已经无法放弃掉自己手下的那一群骷髅了，虽然赵仑这家伙平时不管对于那一架骷髅都没有表现出特别的亲切，但其实你有本事杀掉赵仑的一个心腹手下试试看，就像是那‘血夜子爵’手下的纳尹，赵仑这家伙现在做梦都在想着怎么虐杀他为贝斯特报仇。

要知道赵仑这样的一个来自地球的小潘浚虽然是很法师控，是很喜欢自己现在的身份现在的力量，但是他本质上毕竟还是一个小潘浚突然来到这样的一个世界，说实话如果不是有着那一群忠心耿耿的骷髅小弟的陪伴的话，赵仑现在绝对不会是这一个安稳的摸样，说不定赵仑在几年前就玩腻了法术，然后无法适应这一个残酷的世界疯掉死掉了。

所以赵仑的命运其实在一开始他建立领地的时候，他就和自己的一群骷髅‘小伙伴’连在了一起，这一群小伙伴不是特定的那一架小骷髅，而是那一些对他毫无保留的信任的衷心的所有骷髅，这一些‘小伙伴’赵仑真的真的不想放弃掉，因为它们，是赵仑在这一个陌生的世界当中可以寄托心灵的地方。

另外，就算是抛开那一些感性的，玄之又玄的东西，赵仑不能放弃掉自己骷髅领主的身份还有另外的一个有着实际利益的原因。

赵仑老早的就知道了自己的骷髅领主身份和自己的系统不知道什么时候起，产生了些奇妙的未知的反应，只要自己占领的领地地盘越大自己的精神力就会越来越强，而且这一种精神力的增长无比的基实不会有掌控不了爆了头的危险，而且赵仑还隐隐感觉到了这一种增长是永久的，就算是那天自己的领地被别人夺了去赵仑也不用担心自己的精神力会突然衰退，有这样的好事你说赵仑这家伙能放弃掉骷髅领主的身份吗？

当然，绝对，果断不能啊！

不过骷髅领主的身份赵仑是不打算放弃掉，不过他目前的这一片领地嘛，赵仑还真是不想要了，虽然赵仑这一个想发看上去很违和，但实际上在逻辑上却是和能说得通的。

简单一点的说呢，就是赵仑打算放弃掉这里的这一个没有发展潜力的领地，然后跑到别的地方找一个合适的有发展潜力的地方重新建立一个新的领地，赵仑的想法就是这么简单。

但是就是这一个简单的想法，赵仑真正要执行确实需要极大的勇气的，因为他的这一个做法在冥界这样的大环境来说实在是太大胆了，也太新颖了一点，当然这对于赵仑来说都不是事，真正是事的是赵仑这家伙的这一个做法是需要冒极大的风险的，来自外的的风险就不说了，单单是赵仑想要放弃掉这一片领地就是一件极其冒险的事情。

要放弃掉这一个领地赵仑就必须要先打破掉自己的领地祭坛，就一个举动赵仑就必须要做好死掉的觉悟，毕竟那是和他灵魂相连的一个建筑，经过系统的计算，一旦他打破掉了领地祭坛他有百分之十的可能当场死掉，而抛弃掉了那百分之十的可能剩下的全部都是灵魂重伤，而且重伤的程度系统的评估都是‘无法计算’。

也是这一个原因赵仑才一直迟迟没有下定决心，但是这一次借着危机的来临，赵仑终于是下定了决心了。

赵仑决定，破后而立，浴火重生！

不过在这之前赵仑还有点事情要做，首选最为紧要的当时是将自己好不容易，在昨天为止还努力经营的领地给拆了。

资源这东西吗，以赵仑这一种吝啬的性格既然他人要走了，那当然是一根针也不会给别人留下的，所以赵仑之前让自己的一干手下出去办的事情大体上也就不离这一个重大方向，当然除了让他的手下将领地拆了所有建筑扔进骨骼转化池转化掉之外，赵仑还让切斯特做了一件事那就是收小弟！

这一次收小弟和之前的情况可不一样，赵仑这一次要收的小弟全部都是5级以下的，而且赵仑给切斯特的标准是‘求量’，不管是什么歪瓜裂枣只要是骷髅，只要5以下的全部收了收到领地祭坛的灵魂印记满了未知。

切斯科接到这一个命令的时候十分的不解，虽然一般的骷髅领地大家都是这么干的，但是赵仑这家伙他是了解的一直求质不求量，怎么回突然来这么大的改变？不过赵仑没有给他解惑的时间，发布完了任务之后就让他们所有的骷髅全部都下去一架也不留下，而他自己则静静地坐在城堡当中思考着。

至于这家伙到底在想些什么，那就没有骷髅知道了。

一天的时间很快就过去了，沉寂了一天的赵仑也终于又有了动静，因为这个时候一个对于他来说极为重要的建筑，系统已经弄了出来了。

“叮，资料整合完毕，建筑生成是否查看？”

“查看！”赵仑幽白色的瞳火闪烁着丝丝的兴奋。

“？？？（未命名）

建筑

种类：辅佐作用

作用：进化祭坛的和天赋祭坛德尔加强融合版，可以批量进化低级亡灵，单独进化中级亡灵，进化过程过有十分之三可能出现天赋技能。”

“终于出来了，切斯特他们那边应该也差不多了，接下来就把这一个祭坛建立起来，然后把所有的冥晶给花出去！”赵仑的嘴角拉出了一下笑容，顿了顿之后又道：“这一个祭坛就叫做‘骸骨的鸣泣’吧，纪念终将逝去的骸骨之城！”

086湮灭骑士团

白骨之地，骸骨之城。

距离赵仑得到了消息已经过去三天了，这三天的时间里，赵仑手下的一干心腹已经把赵仑的领地拆得是七零八落的了，再加上赵仑一些原本的底蕴三天的时间里竟被赵仑收集了近千万颗的冥晶。

本来听到这一个数额赵仑是十分惊喜的，但是自从赵仑把那一个被他称作‘骸骨的鸣泣’的建筑建出来之后，他才知道原来一千万颗的冥晶真的是算不上什么，这点资源甚至还不够赵仑进化成高级亡灵的十分之一。

那情况虽然不能说是冷水钻心心灰意冷，但终归是有点失望的，不过事实摆在眼前赵仑就是在失望也没有用。

“大人，所有的青铜级别以上的骷髅已经到齐了，您可以训话了。”赵仑负着双手站在那一个巨大的，一次性可以进化一千架骷髅的‘骸骨的鸣泣’前面，这时切斯科来到他的身后道。

赵仑闻言转过身来，见一千两百多架青铜级别的骷髅，静静地站在那边一股不逊色于白银级别的气势自然而然地孕育而出，这就是赵仑手上的力量！

但是看着这一千多的青铜骷髅，赵仑现在的心情却不是自豪，而是有一股抹不开的悲哀。“这一千两百七十二架骷髅，以后能和我再见的能有几架呢？”

赵仑甩了甩头，似要将心中那一抹阴翳甩开，这才对自己的手下开口道：“积分榜前一百名上前！”

…………………………

这是一栋阴冷中带着一种人文的贵族气息的会议室，血红色看不出材质做成的桌椅，以及其上充满血腥暴力韵味艺术感的浮雕，再加上长达十二米的木桌上那四杯充满血腥味的猩红色液体，勾勒出一种令人胆寒的气氛。

在这一个会议室里只有四和‘人’，这四‘人’就是‘血夜子爵’手下的四大男爵。

主持会议的依然的四大男爵当中的老大科多男爵，只见这家伙端着一杯猩红色的液体，轻轻滴饮了一口然后开口道：“大人那边一切顺利，以及基本取得了侯爵大人的支持，十天之内就能回来了，不过我却从那一群家伙那里得到了一个消息。”

“那群家伙？哼！”贝卡罗特貌似极端仇视科多嘴中的‘那群家伙’，原本美美地喝着的饮料，在听到科多提起‘那群家伙’重重地拍在了桌上，猩红色的液体渐得到处都是。

“你可别哼了，那一群家伙虽然看着碍眼，但是在情报这一方面却是冥界最顶尖的。”卡特罗因轻笑了一声道，相较于贝卡罗特这家伙对于科多口中的‘那群家伙’到没有多少敌视。

纳尹看也不看贝卡罗特和卡特罗因道：“什么消息？”

“那一群恶心的黑骑士这一次出动他们包括‘湮灭骑士团’在内的主力，目标未知！”科多放下了酒杯，血红色的双眸泛着冷色。

“‘湮灭骑士团’！”

听到这话，原本还不在意的三大男爵全部精神了起来。

“怎么回事？不就是一场小战役吗？那一群家伙怎么练‘湮灭骑士团’也搬出来了？”

“不清楚？”科多摇了摇头。

“怎么可能？‘放逐者联盟’虽然可恶，但是他们在情报方面是无可挑剔的，他们怎么可能不清楚‘湮灭骑士团’出动的原因？”纳尹追问道，四个男爵中唯有他可以毫不在意地喊出‘那群家伙’的真正身份，听到‘放逐者联盟’的时候剩下的那三大男爵脸色都好看不到那里去，尽管在漫长的岁月里他们大都已经接受了‘放逐者联盟’的存在，但是听到他们的毫不避讳的在自己的组织名号，上点明他们的身份组织性质的时候，任何一个活的久远的亡灵都不会很好受。

不过这时候倒也没有人说什么，毕竟现在不是争吵什么的时候。

“他是可以查出目的，但是要价太高我没有全力做主，不过我已经知会了‘子爵大人’相信明天大人就会给我一个回复。好了现在不是说这个的时候，现在的问题是如何应对‘黑骑士’一方，另外‘阴影之谷’方面我们给做出那些调整？”

“‘阴影之谷’方面一直多是我负责，我看就没有必要调整了，还是我来负责‘阴影之谷’我保证两天之内，完成预定目标至于‘黑骑士’那方面就交给你们都费心了。”卡特罗因不知道什么时候已经喝光了饮料，这时候的他把玩着手中的杯子，漫不经心地说道。

四位男爵的任务各有分配，卡特罗因倒很是幸运，主抓‘阴影之谷’的他虽然免不了有一场硬仗要打，不过相较于剩下的三位男爵他到是轻松很多。

三位男爵瞄了卡特罗因一眼，虽然各有心思但是这时候也都没有说些什么，默认的让卡特罗因赚了一个小便宜。

“这样吧？这不还有十天的时间嘛？这十天我就把我手下的兵团分配下去，控制住那一群沿途的领地，到时候在根据实际情况我们好做出反应。”纳尹想了想开口说道。

“行！”科多闻言双眸一闪：“放任那一群废物在我们的领地上待了那么久，也是该他们有点贡献的时候了，你放手去干吧。”

接着科多又说道：“另外贝卡罗特你也别闲着，将我们现在能动用的力量集合起来待命，如果有需要的话我们要第一时间出动。”

“明白！”贝卡罗特无所谓地应道，反正和‘黑骑士’一族也不是第一次打了，既然要对上了贝卡罗特还真就不惧了他们。

随后这四个男爵又在这个小会议室里讨论了半天，将这一场战役的细节方面研究通透了。

“好了，我们这一次的会议就到了这里吧！”一个小时之后科多，站起身来：“记住我们这一次战役的唯一一个重心，和准则，绝对不能让战斗发生在我们苦心经营的领地上！”

“是！”

随后这一次血族会议就此结束。

087离开（1）

明天尽量5更！！！

“领地里少了那些家伙，一下子冷清了很多呢。”

赵仑盘坐在‘骸骨之城’的城墙上，俯视着这一个自己耗尽几年的心血才建立起来的城堡，幽白色的瞳火微微有些萎靡。现在自赵仑从‘放逐者联盟’那边得到消息已经过去八天了，这八天的时间里赵仑该做的准备基本上都已经做完了。

赵仑的那些准备，包括废掉原本建立在‘莫科斯湿地’和‘骨之荒漠’的领地祭坛（这也是赵仑的瞳火有些萎靡的缘故了），将自己的领地建设拆得只剩下现在这一个‘骸骨之城’，还有就是将自己原本的那一批5级以上的手下全部给剥夺灵魂印记放逐掉，换上将近三十万的5级以下的小骷髅。

现在赵仑只剩下最后一步就要将自己这一个耗时几年的领地彻底放弃掉了，但是事到临头赵仑突然就有些不甘了。

这是很卑微的一种不甘，不甘放弃却又不得不放弃，这让赵仑的心态不由带着一种愤恨，一种不知道该向谁倾诉的愤恨，所以赵仑并没有马上废掉最后的那一个领地祭坛，他在等一个该为他的愤恨买单的家伙的到来。

这不，那家伙来了！

“我说，这样的一个领地像是一个能够在几年之内占领两个外族领地的领地吗？”

随着一个高傲中带着戏谑的声音响了起来，随着这声音一起出现的，是一只身穿一身现代化话的黑色燕尾礼服，胸前打着一个红色的领结，一副腐败的贵族模样的吸血鬼，这一只突兀地出现的吸血鬼像是看小丑一般地看着赵仑。

“提前将你的心腹全部遣走了吗？倒是骷髅一族很常见的情况啊！看来连你们这各层次的家伙也已经得到了消息呢。”

赵仑站起身来，看着眼前的这一只吸血鬼，幽白色的瞳火一片默然，看不出什么异样的情绪来，吸血鬼见状，眉头一皱：“提醒你骷髅，虽然目前我确实是需要你，但是，你最好不要再用哪一种眼神看着我，要不然我会忍不住杀了你的，”

“杀我？呵呵，现在杀了我你那什么来控制这一个领地？”

“你是在挑衅我吗？”吸血鬼眼眸中厉芒一闪，黑色的身形一动，这一只吸血鬼就以不可思议的速度来到赵仑的背后，苍白修长的手指瞬间捏住了赵仑的骷髅头。

被捏着脑瓜子的赵仑却是一点也没有惧怕的意思，强行转过头去看着那一只满脸杀气的吸血鬼戏谑道：“我从不挑衅别人，我只会杀人！”

“你在找死……”吸血鬼眼眸杀机暴闪，正要给赵仑一点苦头吃，赵仑却先了他一步。

“重力魔法陷阱，发动！”

随着赵仑的一声令下，顷刻间就闪烁起一阵幽光，赵仑所站的那一块城墙下面顿时亮起了一个又一个的魔法阵，一股不可思议的重力瞬间衍生出来，赵仑和吸血鬼所站的那一面城墙瞬间倒了下去，赵仑则趁着现在一脚踹在了那一只一时蒙住了的吸血鬼身上，脱离了那一只吸血鬼的掌控并且跳出了‘重力魔法陷阱’的笼罩范围之内。

“吸血鬼先生，请问我现在是在找死吗？”脱离了危险的赵仑，看着被重力魔法阵压制住动弹不得的吸血鬼道。

“该死的骷髅，你在做什么？你到底知不知道自己在做些什么？”

被压住吸血鬼愣住了，说实话他从来都没有想过会遇到这样的情况，区区的一架白银级别的骷髅领主，而且使他们种族的下属领地的领主，竟然敢对自己出手这简直是前所未有的奇葩事件，他是在是不明白眼前的这一架骷髅究竟要多愚蠢才敢对自己下手。

“怎么可能不知道，怎么你难道真的以为我不敢对你怎么样吗？杀掉你我在离开这里到时候谁能找到我。”赵仑冷笑道。

听到赵仑的这番话，被压制住的那一只吸血鬼愣住好久才幽幽地开口。“我真是很佩服你，你是数千年来喂一只敢这么做的领主。”

“哦？佩服我？佩服我的勇气吗？”

“呵呵呵呵……”

听到这话，吸血鬼嘴角露出一丝讥讽的笑容，随即笑容再怎么压也压不住，竟然慢慢的演变成了大笑，充满不屑讥讽歇斯底里的大笑。

“不，是佩服你的愚蠢！区区的一架架白银级别的骷髅，不，应该是难得的一架白银级别的骷髅，竟然愚蠢到这一个层度，你以为就凭你就可杀了我吗？就算是让你侥幸杀了我，你信不信你整个领地的所有骷髅，不管是现在的骷髅还是被你遣走的骷髅一架也活不下来你信不信？”

“哼，明明已经被压制得动弹不得的家伙，竟然还可以笑的这么嚣张，我看你才是真正的愚蠢啊！”赵仑瞳火一闪，冷冷地看着那一只动弹不得的吸血鬼，随着赵仑的话音落下，一颗血红色的篮球大小的眼眸出现在赵仑的头顶上，一股恐怖得魔力渐渐的凝聚起来，不到5秒钟的功夫赵仑的看家本领‘恶魔之眼’就已经准备完成，随时可以落下将被压制住的吸血鬼给干掉。

然而面对这样的情况，被压制得动弹不得的吸血鬼却是一点也不惧怕，继续保持着令赵仑十分不爽的冷笑。

“去死吧！”

随着赵仑尖锐的嘶吼声传来，一道猩红色的光芒一闪，如同一道血色的闪电一般滴劈在那一只吸血鬼的身上。

然后‘黑暗系’的魔法能量和‘元素系土属性’的能量发生强烈的冲突，下一瞬间就产生了巨大的爆炸，虽然早有准备得赵仑闪得很快，躲过了魔法能量的波及，但是赵仑辛苦了好几年的‘骸骨之城’却有大半毁在这一个爆炸当中，其中一起毁掉的还有数万计赵仑刚刚招来不久的骷髅。

“这么恐怖的威力远远超过了你的预料吧？这可是我精心为你准备的，哼，嘴上那么猖狂到最后还不是死无葬生之地了。”

爆炸余波过去之后，赵仑探头看了看那一个被炸出来的深坑，讥讽地说了一句之后就转身离开了，赵仑现在可没有时间再耗下去了，再不跑路他这家伙恐怕就跑不了了。

088离开（2）

“经营了好几年的领地就这么要毁了还真是有过憋屈的，好在已经发泄过了一点，要不然我现在会更加的憋屈。”

轻抚着仅剩的领地祭坛的赵仑，呢喃了一句之后，幽白色的瞳火冷芒一闪，随后这家伙的头顶上，那一颗刚刚灭掉了那只吸血鬼的‘恶魔之眼’再一次闪现。

猩红色的光芒一闪，强大的5级单体攻击魔法就落在了那一个领地祭坛上，准确无误地落在领地祭坛的中心节点上。“轰”的一声，那一个领地祭坛爆炸了开来。

也就在那一个领地祭坛爆炸开来的瞬间，一股恐怖的冲击力凭空地出现在赵仑的灵魂之火中，彷如一柄巨大的锤子一般狠狠地敲在赵仑的灵魂之火上。顷刻间，赵仑自觉的脑袋一沉，然后整个天地似乎被倒转过来的一样，昏昏沉沉，那一种强烈的说不清是晕眩还是疼痛的感觉让赵仑忍不住痛哼出来，这一瞬间赵仑甚至有一种自己就要死掉了的错觉。

于此同时，赵仑刚刚和那一只吸血鬼战斗的地方，或者应该说是赵仑刚刚阴了那吸血鬼一把的地方，一个浑身上下破破烂烂，甚至连手都断了一只的狼狈身形从那一个深坑的最底部爬了出来。

那只吸血鬼动了动身子，浑身上下的剧痛让他不由得倒吸了一口凉气：“咝咝……伤的还真重啊，没想到那只愚蠢的家伙竟然还有这么恐怖的手段，差一点点就将我的干掉了，难怪那家伙这么嚣张原来是有这样的底气。”

“不过那家伙要是以为这样就可以把我干掉的话，那他未免也就太天真了。”吸血鬼说着，就看见这家伙破破烂烂的身上闪现出一阵血红色的光芒，然后浑身上下那些密密麻麻的伤口竟然用着肉眼可见的速度恢复起来，不到五分钟的功夫这家伙身上的伤口就已经完全恢复了，就连那一只断掉的手臂也重新长出来了，不过从这家伙苍白至极的脸蛋可以看出来，做到这一个地步对于他来说也不是什么轻松的事情。

“好了现在该去找那一架愚蠢的家伙算算帐了，我可是头一次被这么卑微的家伙阴得这么惨，不好好的回报他一下怎么行。”吸血鬼活动一下重新长出来的手臂，血红色的双眸闪烁这暴戾而疯狂的杀意，不过就在这家伙要动起来去找赵仑算账的时候，这家伙的身形猛地一顿，然后右手捂着自己的太阳穴貌似再跟什么人聊天似的。

“嗨，杰森，什么事？意外？这边是由我出马的，怎么可能有意外！强烈的魔法波动？那是我在调教不懂事的小骷髅，好了好了不跟你聊了，我这边还有一点事情要解决，拜了！”

吸血鬼放下手臂，结束了聊天之后，血红色的双眸杀机更盛：“靠！还好掩盖过去，差点就出大丑了，该死的骷髅这一切可都是托你的福啊，要是不好好的撕碎你的灵魂怎么能对得起我的愤怒呢！”

显然赵仑出乎意料的举动，不仅重创了他，差点还让他在同伴面前丢了面子，这让他十分的愤怒，但是他的愤怒绝对不会止步于这一个层度。

“等等，这是什么情况？难道说？”

吸血鬼突然发现了，就在他磨磨蹭蹭的这功夫赵仑已经打破掉了最后一个领地祭坛，彻底的放弃掉了这一个领地，这也就意味着这吸血鬼这一回的任务算是彻底的失败了，现在可就不在仅仅只是面子的问题了，想到自己家上司那恐怖的手段，这一只吸血鬼连骨子都冒起了凉气。

“该死的骷髅，我一定要杀了你！”惊恐，愤怒，然后是无法抑制的杀意，这一只吸血鬼一下子冲天而起冲，冲着被自己精神锁定住的赵仑冲了过去。

吸血鬼的速度有多快？这是一个很难弄清的问题，但可以知道的是，这一只吸血鬼要来到赵仑的身边，就连一分钟也不需要。

很快的这一只吸血鬼就看见了倒在已经塌掉了的领地祭坛的边上打滚的赵仑，见到赵仑的那一刻，这一只吸血鬼的愤怒顿时攀升到了顶点，一下子从百米左右的高空中落了下来。

“愚蠢的家伙，用你那卑微的生命来赎罪吧！”此时的吸血鬼满身的怨恨，带着一股要撕碎掉赵仑的气势，一双苍白修长的双手在这一刻亮起了猩红色的光芒，毫无疑问的只要抓到了赵仑这一只吸血鬼绝对可以在瞬间就将赵仑撕成碎片。

然而就在这一只吸血鬼脸上泛起一丝要血刃仇敌的快意的时候，那刚刚还满地打滚的家伙，突然间就站了起来，抬头一脸戏谑地看向他。

“不好，又上当了！”吸血鬼脑海中念头一转，正要做出什么反应来的时候，一股自己很是熟悉的重力加持在他的身上，顿时让他原本就快速无比的速度又攀上了一个高峰，唯一美中不足的是，这样的速度他其实并不想要啊！

下一刻，“啪！”的一声，这一只可怜的小吸血鬼就又落在了那一个刚刚在困住他，并且重创他的魔法陷阱上。

“你这家伙，还真是不长记性啊，你以为我不知道区区的一个魔法陷阱加上5级法术的魔法反应杀不了你这种白银5级的家伙吗？现在咱们再来一次怎样这一回你应该就扛不住了吧？”看着再一次掉入自己的陷阱当中的吸血鬼，赵仑尽管灵魂之火中还是疼痛难忍，但却是满脸正常人看不出来的笑意，心情十分之愉悦，果然魔法陷阱什么的阴人果然是最爽了。

相比之下另一边的那一支可怜的再一次被阴吸血鬼，就是满腔的怒火和憋屈了：“卑鄙的家伙，别以为这样就可以杀了我。”

“哦？这样还杀不了你吗？那算了我就不杀了，反正这一个时间点上你应该已经通知了其他的吸血鬼了吧？反正消息已经泄露了我就大发慈悲地方过你了。”赵仑说着，站起身来戏谑地说了一句，之后，竟然真的就不再理会这一只吸血鬼转身离开了。

089离开（3）

见状，那一只被压住的吸血鬼不由得松了一口气，但是还没等他一口气吐完呢，一道猩红色的光芒就落在了他的身上，下一刻那一个这家伙又憋屈了。

“该死的骗子，我绝对不会放过你的！”

已经走出一段距离的赵仑，就算是在一阵震天响的爆炸声中还是依然可以听到那一只可怜的，倒霉的吸血鬼充满愤怒和憋屈的怒火，对于这样的情况赵仑只能报以一个戏谑的笑脸，然后毫不犹豫地离开了。

“接下来是最后一步，走完这一步，这一次的计划就可以算是完美落幕了，可爱的吸血鬼君一定要追过来哦，要是没有你的话我这最后一步可就不好走了，果然阴人什么最爽了，比研究魔法还爽，难道是我的黑暗之魂觉醒了吗？算了算了不去管它，走了。”

刚阴了那一只倒霉的吸血鬼两次的赵仑，浑身舒爽，简直像是刚刚洗了一个桑拿似的，唯一美中有点不足的是自己口袋里如今已经没有了半分钱了，这家伙口袋里的那些钱全部已经被‘放逐者联盟’给赚了过去了，要不然赵仑也不会这么成功的将那一只倒霉的吸血鬼耍得团团转不是。

说起来赵仑现在在做的事情和他原本预定的撤退方案是完全搭不上边的，原因之所在就是‘放逐者联盟’插上了手。

记得那时赵仑得到消息的第三天，赵仑刚要花完自己手上的资源，让自己的一群手下好好的进化一下的时候，那一个倒霉的‘放逐者联盟’的凯恩又找上了门了来。

就是因为凯恩的那一次上门，让赵仑不得不放弃掉自己原本的撤退方案，并且在赵仑思考了两天之后，这家伙将自己积了好几年的家底全部送到了‘放逐者联盟’的手上，换取了大量用于完善赵仑新的撤退计划的信息。

一想到这个，赵仑的心就不断地在滴血啊，要知道赵仑当时送出的冥晶将近五百万之多，换来的不过是寥寥的几条信息，其中的一条就是负责他们领地的那只刚刚被赵仑阴两次小吸血鬼的资料。

也正是依靠了‘放逐者联盟’的资料，赵仑才能够将那一只小吸血鬼玩弄于鼓掌之中。

艾迪若斯，‘放逐者联盟’的基地当中，凯恩恭敬地将一份水晶递给了一架骷髅法师，这法师就是送给赵仑一份‘黄金级别冥想术’的尼克法师。

“这几条就是那小家伙换取的信息？”尼克法师看了一眼之后，将水晶放下：“单单这几条信息的话，以我们目前对他的关注层度，不需要五百万冥晶吧？他还让你做了什么？”

“法师大人，那家伙还让我保证他一些手下的安全。”凯恩轻声回道。

尼克笑了笑，把玩着手中的水晶，幽白色充满岁月的腐朽和淡漠的目光当中，少有的展露出一丝玩味。“保证手下安全吗？还真是骷髅领主的惯有做法，这一次那家伙如果活着的话，他的关注级别就在提升一个档次吧！”

“可是法师大人，目前那家伙的关注级别已经是‘黄金阶’的级别了，区区骷髅一族，在提升的话会不会有人说闲话？”凯恩迟疑道。

“区区骷髅一族？小家伙别忘你我也是骷髅一族的，那小家伙有资格在提升一个档次，我相信区区的‘黄金阶.精锐’这一个档次不会是他的最高点，短短的几年时间就打下一个偌大的领地，并且拥有上千青铜级别和几名伪白银级别的小家伙，我相信他一定可以创造更大的奇迹，关注好这家伙，我相信我们可以从这小家伙的身上得到出乎我们预料之外的收获。”

“是！如果他能活下来的话，我会把对他的关注在提升一个档次。”凯恩愣了愣，随即硬邦邦回答道，说实话他很讨厌赵仑那家伙，无比的说不出的讨厌，不过也就这几天了，凯恩相信就凭那家伙也想要反抗‘血夜子爵’的统治，简直是痴心妄想，他绝对是逃不过被‘血夜子爵’追杀致死的命运的。

尼克法师将凯恩的神情看在眼里，很是清楚这小家伙现在在想些什么，嘴角不由得展露出一丝轻蔑的带着讥讽的意味的微笑。拥有漫长岁月的生命的他，在漫长的岁月当中得到不仅仅只是已经忘却了的年龄，还有常人不可想象的阅历，以及被经验和阅历推切出来的智慧。

就在他看完赵仑换取的资料的那一刻，再联想到赵仑领地的所在的那一刻，他就几乎知道了赵仑那一个疯狂的想法，那虽然说不上是多么的完美，但其中的疯狂却让这一个已经过了不知道多长的平淡日子的老法师眼前一亮，为了继续看到这样疯狂的小家伙更多疯狂的想法和做法，他不介意随手给于那小家伙一些他预料之外的帮助。

“这一次或许会很有趣，很有趣，呵呵……”带着这样苍老的笑声，尼克法师慢慢地消失在了原地。

于此同时，白骨之地的‘骸骨之城’当中，另外一个新诞生出来的深坑里，一个有点熟悉的狼狈的身影再一次深坑当中爬了出来，这家伙毫无疑问的就是哪一个倒霉的小吸血鬼了。

虽然这一次这家伙依然保住了自己的小命，但却比之前看起来还要狼狈，这一次他不仅付出了一之手的代价，就连耳朵也少了一只，不过吸血鬼一族嘛，只要小命能够保住，什么手啊耳朵啊什么的，都有办法重新长出来的，这不，没看见那一只吸血鬼身上泛着红光吗？

果然十分钟之后，这一只倒霉的吸血鬼，就重新长出了一只手来，不过这一会他的能量视乎用完了，长出一只手之后，这家伙身上的红光就消失了，连缺掉的那一个耳朵也还来不及重新长好呢，不过这一只吸血鬼已经等不了那么久了，他现在只想要做一件事情，那就是将那一架该死的骷髅彻底的撕个粉碎！

090离开（4）

“可恶的家伙，做好死的觉悟吧！”

在发出这样的怒吼之后，这一只倒霉的吸血鬼再一次冲天而起，四处张望了一会发现赵仑早已经消失不见了之后，这家伙并没有流露出特别的愤怒，反倒是有那么仅剩的一点轻蔑。

“以为逃掉了就没事了吗？我早已经在你身上打下了精神烙印，除非我死了否则你是逃不掉的！”

说着这一只吸血鬼闭上了眼睛，将精神力沉浸在感应当中，片刻之后这家伙就睁开了眼睛：“找到了，‘黑色山脉’方向？哼！以为逃到黑色山脉当中我就不敢追吗？太天真了，做好死的觉悟吧骷髅！”

‘嗖’的一声，这一只倒霉的吸血鬼就化作一道血色的光芒消失在了原地。

也就在这一只倒霉的吸血鬼差不多十分钟的功夫，一只衣着和那一只倒霉的吸血鬼相同的吸血鬼，出现在了赵仑的骸骨之城的遗址上。

这家伙就是之前跟那倒霉的吸血鬼通话的杰森，是负责之前和赵仑打过一场的幽灵的吸血鬼，也是哪一个倒霉的吸血鬼为数不多的好友：“怎么回事？这一个领地怎么回这样？领地祭坛已经被打碎了？那家伙呢？那家伙不是负责这里的吗？该死的，又给我添乱！”

看到被破坏得七零八落的领地，杰森顿时皱起眉头来，然后立刻就闭上了眼睛，通过心灵感应魔法联系上了那一只倒霉的吸血鬼，谢天谢地的是很快的就联系上了，这让杰森微微有些松了口气：“喂！你那么是什么情况？怎么又有这么大的魔法反应？”

“调教骷髅？调教骷髅用得着这么大的动作吗？还有你以为我不知道你吗？你根本就不会这种手段！”

“还一点小意外？你能搞定？你以为我不知道吗？你负责的领地已经毁掉了，你这会麻烦大了你知道吗？总之你在哪里？我过去！喂喂……别断了感应啊混蛋！”

“可恶，这家伙早晚会被他这种性格给害死！”被断掉了心灵感应的杰森忍不住怒骂道，现在的他恨不得狠狠滴揍那家伙一顿，但很可惜的是那家伙并不在身边，而且这还不是最憋屈的，最憋屈的是为了不失去一个朋友，杰森还不得不帮自己那一个愚蠢的朋友收拾残局。

“好在领地毁得不是很彻底，先随便找一只骷髅顶上，再把领地建立起来吧！要不然完成不了任务的那家伙，绝对会死得很难看的。”说着这一只叫做杰森的吸血鬼就动了起来。

而这个时候，另一边刚刚挂断掉和杰森的通信的倒霉吸血鬼，已经追击到了由赵仑自己划分的‘黑色山脉第二区’了，到了这里就算是盛怒当中的这一只看上去既倒霉又白痴的吸血鬼，也不由得慢了起来，因为这家伙似乎也知道在这里乱来的话会是一个什么样的情况。

由此可见，从某种层度来讲的话，搞不好赵仑的智商还在这一只倒霉的吸血鬼之下呢。

“该死的骷髅，害我在杰森面前丢了面子，要是不将你的灵魂撕成碎片的话，简直难消我心头之恨！”落在了地上，边小心的规避着冥兽，边快速地前进的吸血鬼，不断地咒骂着，可是心头的怒火却并没有因为不断地咒骂而消减半分，反而越聚越多这一只倒霉的吸血鬼只感觉自己的胸膛似乎塞了一团乱成一团的魔法能量一样，随时都要爆炸开来了。

这样的怒火，要是不亲手杀了赵仑的话，他根本就没有办法消掉，这也是他为什么连耳朵也不修复就赶过来的原因，要是他跑慢一点的话被杰森截住了他想要过来杀了赵仑可就没那么容易了，以杰森那多疑的性格一定会先汇报上去，然后由上面派出另外专门的战斗队伍出手，这样的话那可恶的骷髅虽然必死无疑，但是他心头的怒火却没那么容易消除掉了。

所以他就算是凭着惹杰森生气，也要过来追上那一只可恶的骷髅，然后亲手将那骷髅给杀死掉，只有这样他才能出了心头那一口恶气。

“快追上，就快追上，可恶的骷髅这一回我看你那什么跟我斗！”快速在‘黑色山脉’穿梭的吸血鬼，一双血红色的双眸是越来越亮，感觉到了离敌人越来越近的时候，他就忍不住的越来越兴奋起来，一股来自骨子里的暴戾不断地涌了出来，这一种感觉让这一只倒霉的吸血鬼越来越兴奋。

但是他不知道的是，他所有的举动基本上都在赵仑的掌控之中，他越来越加的兴奋，只不过是他血夜的死亡之前最后一次的沸腾罢了。

“追上了，追上了，就要追上了！”

十分钟之后，这一只倒霉的吸血鬼血色的双眸一闪，嘴里发出一声畅快的低沉的吼叫声，一头钻进了白茫茫的迷雾当中。

白茫茫的迷雾，遮掩了这一只吸血鬼的视线，但是这家伙的速度确是一点也没有停下来，因为他的精神以及锁定住了赵仑，白色的迷雾虽然迷住了他的双眼，却迷不住他的精神，只要那可恶的骷髅身上的精神印记还在他就可以很轻松地找到，那家伙绝对无处躲藏，死亡才是那家伙最后的归属！

“到了，就是这里！”随着这一只倒霉的吸血鬼发出一声怒吼，身形凶猛地落在地上。

“呵呵呵……愚蠢的骷髅，没有想到我这么块就追上来了吧？绝望了吧？乖乖受死吧！”一落在地上，这一只吸血鬼就一把抓在‘赵仑’的身上，血红色的双眸满是嘲弄的，大仇得报的快意，他很很痛苦很痛苦地忍着，才没有一把抓死这可恶的家伙。

“怎么能一把就抓死了这家伙呢？该好好的好好的让你尝尝痛苦的滋味才对！”吸血鬼猩红色的双眸，满带杀意甚至有那么一点疯狂地看着赵仑，暴戾的情绪一展无遗。

然而就在这时，一道很悠远的充满戏谑声音传了过来：“呵呵……果然，还是一根筋的家伙最好骗了，拜拜了，可爱的吸血鬼！”

下一刻，这一只吸血鬼很是熟悉的重力感再一次出现了,然后这一次可怜的小吸血鬼就再一次被压制住了。

091冥兽潮（1）

懒虫又犯了，我休息一下，最后一章待会再说，不过没能更起来的话……

求一下月票，明天可能又5章哦

“该死的，又是陷阱，不过这一回你可失算了，别忘了你还被我抓在手上呢！”吸血鬼先是一惊，随后很快的竟然就平静了下来，很是得意地对着被自己抓在手上的‘赵仑’说道。

“呵，你这家伙真是有够白痴的。你难道就一点也没有感觉到不对劲吗？”赵仑被这只可怜的吸血鬼的话给逗乐。

“不对劲？什么不对劲？啊！不是你在说话？”吸血鬼先是一愣，随后猛地回过神来，一副很吃惊地模样地看着他手上的‘赵仑’，也就在这一个时候他手上的赵仑‘噗’的一声消失了，只留下一块印有他精神印记的骨头，看见这一个情况，这一只倒霉的吸血鬼不由得又惊又怒：“该死的，是镜像分身？”

“现在才发现？晚了！拜拜了，可怜的小吸血鬼！”

随着赵仑戏谑的声音响了起来，‘嗖’的一道猩红色的光芒闪了起来，再一次落在那一个‘重力魔法陷阱’上，随后这一只倒霉的吸血鬼貌似再一次中招了，一连着三次吃上这一招，就算是白银五级的吸血鬼也扛不住吧？这一会恐怕这一只可怜的小吸血鬼就真的要死掉了。

“可怜的家伙，粉身碎骨了吧？”赵仑瞄了瞄那一个剧烈得爆炸衷心，很有猫哭耗子的心态地说道。不得不说，连续三次将一个实力远高于自己的对手玩弄于鼓掌之中的感觉，让赵仑很是舒爽，但是真的有在同一个地方跌倒三次的笨蛋吗？答案当然是没有的。

就在赵仑身心愉悦的时候，一个阴测测的声音出现在了他的背后，紧接着赵仑发现自己貌似被抓住了：“很遗憾没有哦！”

“怎么回事？这是什么情况？”这突如其来的变故，让赵仑不由得一惊。

“狡猾的家伙，这一会我总算是抓住你了！”抓住赵仑的那家伙情绪似乎有些失控，尽管忍着没有一下杀掉赵仑，却忍不住捏碎掉了赵仑的一只骨手。

“你不会以为我在在同样的地方跌倒三次吧？那的败象未免也就太难看了。”这吸血鬼强忍住杀了赵仑的冲动，很是自豪地说道。

“刚刚那是也是‘镜像分身’？你刚刚是用和‘镜像分身’差不多的法术来试探情况的？看来我还是小看了你啊，没想到就算是你也不会在同一个地方跌倒三次啊！”赵仑顿时明白了。

“该死的家伙，什么叫就算是你？到了这一个时候你还敢愚弄我吗？啊啊啊……我再也忍不住了，接下来我该要好好的折磨你了，你这家伙可是弄得我好狼狈啊！”说着吸血鬼手上的力量不由得又加深了一点，顿时一阵噼里啪啦的骨头爆碎的声音就响了起来。

“你的骨头还真是脆弱啊，不过你放心你的灵魂之火，我绝对不会这么容易就玩坏掉的！”

“呵呵，不好意思哦，这一次你又要失望了。”赵仑幽白色的瞳火一闪，戏谑道：“我这个又是分身哦！”

“该死！你说什么！”吸血鬼闻言一惊，手一伸这样抓向赵仑仅剩的骷髅头的时候，赵仑的骷髅头却‘彭’的一声，消失不见了。

“该死，又让那家伙给跑了！啊啊啊……”

吸血鬼愣了好一会，才回过神来，明白了目前的情况的他不由得发出怒吼来，浑身上下的血族能量不由得爆发了开来，一股恐怖的气势顿时展现了出来。

但很快这一股气势就收敛的一干二净了，不见如此，这一个倒霉的吸血鬼的俊美苍白的脸庞上，也染上了一抹化不开的惊慌。因为就在这一个时候他突然发现，刚刚那一个魔法陷阱爆炸开来的地方，一些芝麻大小的黑点慢慢地从地上渗透了出来，然后化作一团乌云。

“该死的，是‘食心虫’，又被那一架狡猾的骷髅算计了！”

看见这一情况，这一只倒霉的吸血鬼再也顾不得找着了的麻烦，身形一闪，就要向着白骨之地冲过去，但是动作才做了一半这家伙就停下来了，一是他很明白自己不大可能冲过那一团‘乌云’的封锁，二是自己唯有的好友正在那个地方，现在把这一群家伙带过去不仅自己活不成，自己那一个朋友基本上也算是完了。

所以这一只吸血鬼咬了一咬牙，很是义气地转过身来，向着白雾的深处冲了过去。

然而就在这一只倒霉的吸血鬼动起来的时候，那一团‘乌云’就像是被什么刺激到了一半，注意力一下子就转移在了这一只吸血鬼的身上，然后整团‘乌云’‘嗖’的一下子就动了起来，向着那一只倒霉的吸血鬼追了过去。

“呵呵，最后一步，完成！”

就在吸血鬼和那一团‘乌云’离开后不久，赵仑的身形又出现在那一个被爆炸弄出来的巨大深坑上，幽白色的瞳火闪烁着诡计得逞的快意。

但是赵仑这家伙可没有干站着，一出现之后离开就忙活了起来，一个又一个‘土系’的法术落在那一个深坑面，不一会儿的功夫一堆小山一般的白银阶的‘兽核’就出现在赵仑的眼前了。

很是痴迷地看了一眼这些‘兽核’，赵仑很是费了好大的力气才没有去动这些‘价值连城’‘兽核’。

“丫丫的，这些东西随便一两颗就可抵了我这一次的损失了。”

话虽这么说，但是赵仑更加明白，只要自己动了这些‘兽核’那自己基本上就上下入地无处藏身了。

在赵仑兑换的关于‘食心虫’的信息当中，有一个很是亮眼的记载，‘食心虫’都有一个怪癖，那就是会记住自己的每一个战利品的气息，一旦有人想要用声东击西抢走它们的收藏的话，那它们绝对会上天入地到处地追杀的，它们的这一种特性让很多贪婪的家伙对于它们的收藏是既爱又恨，比如赵仑这家伙现在就是这一个心态。

不过除了这一点之外，赵仑觉得‘食心虫’倒是挺不错的，特别是它们还有一个一旦母虫死了的话，就是暴乱的习性简直是棒极了，正想着，一只手臂大小的‘肥大’的洁白的母虫出现在了赵仑的面前。

“呵呵，让我们迎来一场轰轰烈烈的冥兽潮吧！”

092冥兽潮（2）

白骨之地，骸骨之城。

“该死的，那混蛋还不回来吗？他到底在搞什么鬼？”花了大半天的功夫，终于是勉强建立起来一个新的骷髅领地的杰森，边不断地通过感应练习那一只倒霉的吸血鬼，边不断地咒骂着。

让杰森更为愤怒的是，那一只倒霉的吸血鬼根本就不理急躁的他，完全没有接受感应的意思，这让恨得牙痒痒的杰森不由得有些担心起来，这是很少见的一种情况，那家伙会不会是出什么事了？

杰森正想着要不要试着追踪一下那倒霉的吸血鬼的时候，一道他很熟悉的心灵感应突然就接通了，是那家伙！杰森不由得松了一口气，正要好好的教训那倒霉的吸血鬼的时候，却听见感应那边已经传来了非常紧急的信息。

“快跑杰森，有冥兽……”

随后，那刚刚接上的心灵感应，就又突兀地断掉了，这突如其来的变故让准备好要好好‘教训’那倒霉的吸血鬼的杰森不由得愣在当场。而当杰森回过神来想要再继续练习那只倒霉的吸血鬼的时候，却发现自己的心灵感应源已经断掉了，换句话说那一只倒霉的吸血鬼已经死掉了。

“这是什么情况？谁来告诉我怎么了？”这下子杰森就彻底的懵了，下意识的傻傻地将目光投向自己感应源断掉的地方，身形一闪刚要冲过去看一看究竟的时候，一阵阵恐怖的兽吼声就传了过来，然后杰森就看到黑色山脉的方向当中，一股巨大的，恐怖的，带着一丝惊慌失措的意味的，数量及其庞大的冥兽潮涌了过来……

“谁来告诉我，这到底是什么情况？”

……………………

“最后一步完成了，这一股庞大的冥兽潮足以毁掉附近十数个领地，包括哪些负责这些领地的吸血鬼，这样一来的话我就可以安全的抽身了，我相信接下来‘血夜子爵’光是应付这一场冥兽潮产生的变故就已经焦头烂额了，绝对不可能有心思去琢磨有那一个领地是在冥兽潮之前就撤离的，而且就算是他们要查，这一场冥兽潮之后他们恐怕也是无处查起了，接下来只要躲上一段时间我就可以重出‘江湖’了。”

老早就离开了‘黑色山脉’的赵仑，此时正站在一个相对安全的未知，很是自满地看着这一场自己一手导演的‘冥兽潮’。

对于现在这一个情况，赵仑感觉十分的满意，一切都按照赵仑的算计的轨迹走下去，这一种运筹帷幄的感觉，赵仑觉得爽翻了，这一刻赵仑甚至觉得自己的智商就是比传说中的鬼才‘郭嘉’都有过之而无不及，他甚至觉得在这一个暴力盛行的世界，他的智慧完全可以虐翻每一个挡在他面前的白痴加暴力狂。

当然这只是他觉得，事实是一个什么样的情况，唉，人艰不拆啊！

赵仑在臭屁地看了一会自己导演的‘冥间惨剧’，大大地满足了自己的虚荣心之后，这家伙就转身离开了，因为赵仑知道这么大的变故过不了多久就会有实力强大的亡灵介入，这时候不走到时可就没那么容易走了。

赵仑离开了白骨之地之后，去的第一站是混乱之域，他的一干手下被打散了安置在混乱之域附近的混乱平原，分别由菲利斯，切斯科，大剑一号，莫斯还有哪一个人类出身的胖子统领，数量大概有几千骷髅，当然其实赵仑手底下的骷髅不止这一点，另外有一部分被‘放逐者联盟’接手了过去，这也是没有办法的事情，赵仑的那一点钱就够安置这一点骷髅了，剩下的想要保住它们的小命的话，就只能交给‘放逐者联盟’了。

赵仑来到混乱平原之后并没有和他们见面，只是简单地看了看他们然后就带上老早等着自己的奥利斯，离开了混乱之域前往‘艾迪若斯’了。尽管赵仑有重新建立一个领地的想法，但是目前这一情况显然不适合立即就建立。

一来赵仑领地的位置还没有选好，二来也是赵仑这家伙谨慎，他怕一不小心又让‘血夜子爵’嗅到了什么，赵仑这家伙暂时可不想被一个强大的敌人盯上，当然以后他也不想，而且还有一点重大的问题就是赵仑一旦建立新的领地的话，他的领地绝对不会在混乱之域附近也就是说，短时间之内切斯特它们是无法给赵仑提供帮助的，所以赵仑想要重新建立一个领地的话目前就只有他和奥利斯两架骷髅了。

也就是基于以上的种种原因，赵仑决定暂时修养一段时间，领地的事情以后再说吧。

不过暂时先把领地这一种长远的事情放着不谈是没有关系的，但是近在眼前的一点小事情赵仑确实必须立马给解决掉。

身无分文怎么办？

其实说起来赵仑倒也不是真就身无分文了，最起码赵仑身上还带着一颗黄金级别的心脏，要是赵仑舍得将这一颗心脏卖掉的话，那么赵仑不管怎么胡天海地的，几年之内赵仑就不用怕没有冥晶用了，但关键赵仑这丫舍不得啊，所以赵仑就不得不面对这一个问题了。

这是一个很哲学的问题，而赵仑这家伙也是一个很民主的骷髅，在很民主的征询了奥利斯的意见之后（这家伙什么都没说），赵仑决定从事一项很古老的职业来赚取一点点自己能够安身里面的资源。

说人话就是赵仑这家伙打算重操旧业，随便抓住一只肥羊狠狠滴宰他一顿，赚足自己和奥利斯在‘艾迪若斯’安身立命的本钱，而想出这么‘伟大’的方法，赵仑仅仅用了一秒钟不到的时间，归根结底，赵仑这家伙是忘不了自己在骸骨高地干的那一票啊，轻轻松松的收获了数百万冥晶不说，而得了一颗黄级别的心脏这一种黄金级别的叩门砖。

所以说，打劫这一种职业，已经成为了赵仑除了法师之外，第二喜爱的职业了，什么？你问第一？第一当然是领主大人了！

093打劫

冥界，艾迪若斯附近，赵仑十分嚣张地坐在一块石头上，旁边是没有了灵魂印记但依旧还是忠心耿耿的剑盾骷髅奥利斯。

突然，百无聊赖的某骷髅瞳火猛地一亮，站了起来指着一只刚刚进入他视线范围之内的黑武士大喊道：“喂喂喂，那个谁，你给我站住！”

瞧瞧这家伙那架势没有没有觉得眼熟？没错这丫的完全就是常年流浪在中学附近网吧里的小混混，而那一只刚刚出现在他的中的黑武士则是扮演着，刚刚领到了零花花好不容易来一次网吧的可怜的小学生，可想而知一场恶霸抢劫的戏码就要上演了。

那一只青铜6级的黑武士被这突如其来的大喝吓了一跳，脑瓜子下意识地左右看了看。

“还看？对说的就是你，你丫的给我过来！”

这下子黑武士瞬间锁定住了出声的亡灵了，一看见是骷髅黑武士先是松了一口气，然后这一只反应有点慢的黑武士就发现了，丫丫的那架嚣张至极的小骷髅不就是不久之前插了自己对的那一只没品的白银级别骷髅法师吗？一发现这个，黑武士不由得一阵发抖，毫不犹豫地转身就想要逃。

看见这情况，赵仑不爽了：“丫丫的，还想跑了？奥利斯上！把那家伙给我抓回来！”

赵仑一声令下，站在他背后的奥利斯立刻就动了起来，白银级别的力量一展无遗，不到三分钟的功夫之前在上千米之外的黑武士就已经被抓到也赵仑跟前了。

“哼，小子，你跑什么跑，你是不是干了什么坏事啦？老实交代！”赵仑一把就抓过这一只可怜的黑武士，恶狠狠地说道。

“没没有……”面对凶残的赵仑同志，黑武士颤颤巍巍，瑟瑟发抖。

“靠，这么胆小，你们黑武士一族不一直都是标榜刚毅的吗？你这幅摸样简直就是你们黑武士一族中的败类，丫丫的，就连我都看不下去了，我要代表月亮惩罚你，快把你身上的东西全部叫出来！”赵仑一脸正气地说道，不过这么长的一句话恐怕只有最后一句才是赵仑真正想要说的吧。

另一边，那一只瑟瑟发抖的黑武士一听到这话反倒是松了一口气，因为这种情况的话他的小命反倒能保住，所以这一只可怜的黑武士十分配合的摸了摸自己胸膛的一个神秘的符文，然后打开一个小小的空间口袋来，将里面的东西一股脑的全部倒了出来，然后这家伙就将所有的东西都推给赵仑，一副可怜兮兮的样子。

赵仑这家伙倒是两眼放光，不过倒不是为了地上那十来万左右的冥晶，而是黑武士胸口上的符文，一种将空间魔法固化的方法他可很是感兴趣。

那黑武士看见赵仑这一种目光，不由得脑袋一缩，似乎生怕赵仑一个激动就把自己给杀了，然后把皮给扒了，当下赶紧说道：“法师大人，我这一个空间魔法是在‘法师之家’烙印的，花了十万冥晶适合我的灵魂结合的，我……我要是……死了……的话……”

说着这一只没出息的黑武士就是一阵颤抖，似乎已经预见了自己的死亡似的，一副畏畏缩缩的模样，赵仑见状一阵心烦：“知道了知道了，我可是法师大人，你以为这点常识还用你交？”

然后赵仑就将这一只倒霉的黑武士扔到一边，打量转过身大量了一下这一只黑武士的收藏，不由得一阵失望。

“果然，这一种落单的亡灵，那怕是青铜级别的有个十几万就已经是不得了了。”

一看到这些，赵仑就不由得恨得牙根痒痒的，说起来赵仑原本决定要打劫的时候，他的眼光是长远，目标是远大的根本就看不上眼前这一种小角色，一开始就将目标放在了骸骨高地上，打算再狠狠滴干上一票。

而赵仑这家伙也是这样干得，但是事情的发展却超出了赵仑的预计。

赵仑这家伙先是发了一个月的时间选定了一个目标，然后再花了三天的时间制定方针，但是最后执行的时候赵仑发现自己忘了吧对方领地的建筑算了进去，所以咯，赵仑和奥利斯最后被打的狼狈无比，差点就没保住了小命。

那件事才让赵仑明白两件事，一，原来自己不是万能的，二，原来单单自己和奥利斯两个是干不过骸骨高地那怕是最弱小的领地的。

也就是基于那样的觉悟，赵仑才沦落到了打劫一只落单的亡灵的地步。

回想完毕，赵仑一边嫌弃着，一边讲黑武士的冥晶收了起来，除了冥晶之外这一只黑武士还有些收藏，不过好了都看不上眼，又把那些破烂玩意扔回去给那一只黑武士了。

收割了这点冥晶之后，赵仑终于是有那么一点冥晶了，也不理会逃得一命正在狂喜的黑武士，带着奥利斯直奔艾迪若斯去了。

第二次来到这一个城市，赵仑轻车熟路地就到那个登记处，插队，交钱，登记，花了不到十分钟的功夫就完成了登记，然后赵仑还没决定干什么呢，一个很碍眼的角色就出现在他面前了。

“我说你丫是整天没事在这边守门是吧？怎么每次来我都能看见你？”赵仑尽管心里跟自己强调要平和，但是看到‘放逐者联盟’的凯恩这一个不久前刚收瓜走自己全部积蓄的家伙，心情却是怎么也愉悦不起来，忍不住地吐槽道。

“如果我没有记错的话，这是你第二次来‘艾迪若斯’说每一次有点早了吧？”凯恩报以一记犀利的反击，不过口气倒是比之前要好了不少，而且看向赵仑的目光也有些乖乖的，至少没有之前那么浓烈的厌恶了。

“哼，说吧又是什么事？我先告诉你啊！我口袋里可没有冥晶了。”赵仑看着这家伙，就忍不住心痛起来。

“尼克法师要见你，跟我来吧！”凯恩难得的没反击，冷冷地说了一句之后就带头转身离开了。

094人类世界的消息

赵仑跟着凯恩慢慢地向着上一次的那一个地方走去。

说实话，赵仑现在的心情相当的不美丽，赵仑这家伙虽然仅仅见过尼克法师一面，但却对那家伙抱有很深的忌惮，尽管赵仑第一次和那家伙见面的时间很短，而且那家伙还给了赵仑天大的好处。

原因是什么赵仑自己也说不上来，勉强要一个的话，那就是赵仑在这家伙的身上隐隐约约嗅到一种和赵仑未穿越之前，经常看的动漫当中的那些心理变态如同全职猎人当中‘西索’之流的气息。

所以赵仑打心眼里不习惯更不喜欢和这类家伙接触，但是现在的情况而言，赵仑又有什么办法呢？

“哟，好久不见，小家伙！”

这一道平淡甚至可以说是有些温和的声音，一下子将赵仑从胡思乱想当中拉了出来。

赵仑平复了一下心情“好久不见，尼克法师。”

“对你来说是呢。”尼克法师笑了笑，说道。

赵仑歪了歪骷髅头，疑惑的样子竟然有那么一点呆萌的样子，心中却泛起一股巨浪，不由自主的生出一种被毒蛇盯上的危机感。

尼克法师饶有兴趣地看着赵仑，幽白色的瞳火透露出一种赵仑无法理解的光芒：“知道吗小家伙，我一直在关注你。”

‘这并不是什么值得高兴的事情。’

赵仑暗自翻了翻白眼，但是在尼克法师的面前却温顺得像一只小绵羊一样，并且还适时地表露出一丝被关注的欣喜，不过赵仑的演技并不怎样，甚至连他的紧张也在不经意间暴露了出来，好在尼克法师并不在意赵仑的态度，饶有兴趣地看着有些紧张的赵仑问道：“说实话我有些好奇，你知不知道你现在你能够站在我的面前其实有很大层度是因为幸运？如果不是因为幸运的话，你在你之前的撤离方案中死亡率其实达到了百分之六十？”

“我知道！”赵仑愣了愣，点了点头继续说道：“不过如果我不按照这一个方案来，我可能已经死了。”

“知道吗小家伙，我越来越喜欢你了。”听到赵仑的回答，尼克法师瞳火当中那一种莫名的意味更加的的灼热了一点。

这让赵仑一时间隐约有一种作茧自缚的错觉，但是他也只能够硬着头皮回道：“这是我的荣幸先生。”

“不不不……小家伙，你不了解我，我说这句话的意思并不是一句没有任何实质意义的赞赏，而是要给你确确实实的好处，简单地说就是我要培养你，你愿意吗？”

赵仑顿时愣了，怎么回事？怎么突然之间这家伙就变得这么直接了？望着这家伙淡然的，仿佛已经看到了自己答应的态度，赵仑头脑不由的一热差点就要摇头婉拒掉，但是就在他的话即将要说出口的时候，一股莫名的危机感就像是一只凶猛的蓄势待发的毒蛇紧盯着自己一样，好像只要自己将话说出口自己的小命就会被这一股危机感扼杀。

一时间，赵仑顿时清醒了过来，现在他所处的这一个世界并不是他前世的那一个法治社会，就连他自己对于随手杀死一只死灵什么的也是没有多少道德压力的，意识到了这一点的赵仑不由自主地生气一股很强烈的不安，这一股不安并不是生命受到威胁的不安，而是一种对于自己的安全感缺失的一种自然产生的压力。

这一种压力让赵仑的思维方式不由自主的有了些细致的变化，原本要说出口的婉拒的话，到了嘴边也变了：“这是我的荣幸先生。”

“咦？”尼克法师闻言一愣，看向赵仑的眼神当中有一种预定的事情偏离轨迹的错愕，不由得流露出一丝丝的遗憾，像是好玩的游戏突然被终止了似的，这让看到他的表情的赵仑不由得有些头皮发麻，隐约有些明白自己貌似在无意当中做了一件相当明智的事情。

事实上也是如此，其实尼克法师对于着赵仑的性格多少有些了解，所以他开口的时候就准备着一旦赵仑这家伙胆敢拒绝自己的话，那就让他吃点苦头认清现实的想法，不曾想赵仑这家伙竟然这么机灵。

尼克深深地看了赵仑一眼之后，话锋一转直接得一塌糊涂：“既然你已经答应了我的培养，那么接下来你的一举一动那就要完全在我的视线范围之内，和我的意志之下了你明白吗？”

很明显，尼克这家伙并没有放弃削赵仑一顿的想法，言语之间对赵仑极尽的挑衅，不过这家伙显然低估了赵仑的怕死层度，认清了自己和尼克法师之间的差距，以及心中怀揣着一种对于安全感缺失的某人现在是极度的乖巧，对于尼克的挑衅回应得一点也不铁血完全没有之前设计撤退时候的疯狂和勇气，温顺得像一只小羊羔似的：“明白，我的先生。”

不过尼克法师对于这样温顺的回答并不满意，因为这与他的预计完全接不上，这一种脱离掌控的感觉尼克法师觉得十分的不好，看着眼前赵仑甚至让他产生了一种陌生感，觉得眼前的这家伙跟自己的情报当中的那家伙完全就对不上号，于是乎尼克刚刚端起来的高高在上的姿态突然就放了下来，笑问道问道：“奇了怪了，我这样说你都能接受吗？”

对于尼克法师来说，赵仑给与他的感觉，是一个骨子里疯狂偏执充满冒险主义的一架骷髅，但现在看来赵仑貌似不是，或者说不全是。

“没有什么不能接受的，毕竟我也没有反抗的资本不是吗？”赵仑看了尼克法师一眼说道，语气平静没有什么不满或者不甘的情绪。

尼克法师一愣，随即好像重新认识了赵仑一样，上下打量他一眼然后笑道：“看来我刚刚的举动是多余的，你比我想象当中的还要圆滑一点，说实话你就好像一个人类一样？性格极其复杂，不像骷髅一族那么单纯。”

听到尼克法师说人类二字，赵仑的灵魂之火不由一颤，但随即又很快的归于平静：“人类吗？我记得我貌似就见过一只人类转生的亡灵，好像也没有什么特别的。”

“人类转生的亡灵确实没有什么特别的，不过人类的世界倒是相当的特别，有机会的话你可以去看看。”尼克法师笑了笑。

“人类的世界？”

听到这一句话一时间，原本表现得很淡然的赵仑，突然不可抑止的激动了起来。

095离开

尽管赵仑现在已经很适应冥界这个世界了，尽管赵仑这个家伙对于自己法师的身份十分的满意，但无法否认的是当他听到关于人类世界的消息的时候，他内心的深处还是涌出一股莫名的情绪。

这一股情绪自然瞒不过活了不知道多久的尼克法师。

“怎么，小家伙你人类世界很感兴趣吗？这一点你跟人类转生的亡灵倒是十分的像，而且这样说来的话你性格也很像人类啊！如果不是你身上在明显不过的冥界烙印我都要把你当成人类转生的亡灵了。”

赵仑闻言笑了笑，不了解人类转生亡灵在冥界的处境的他，很谨慎的没有把自己的身份暴露出来，自然也就不好多问人类世界的事情了：“您刚才说冥界烙印？那是什么？”

“冥界烙印吗？你可以把它理解成一种特殊的身份牌，就好像艾迪若斯的身份牌一样，只是发布这一种身份牌的是冥界本源，不过这一种身份牌是隐形的，而且普通的亡灵到死都不是有用到它的机会，好闲聊就到这里了。”尼克法师说着掏出两样东西来，一个很精致的沙漏，还有一张草黄色的卷轴递给了赵仑。

“这是什么？”赵仑接过东西，打量一阵好奇地问道。

“一个魔法沙漏，还有一张地图，那一张地图是目前艾迪若斯里面范围最大记录最为详尽的地图，而那一个魔法沙漏是冥界当中最为普遍的一个计时的工具，沙子流动的周期为一年，从现在开始它们属于你了。”尼克法师说着，目光再一次聚集在赵仑的身上，目光当中充满了一种令赵仑毛骨悚然的灼热。

顶着这样的目光赵仑思索了一会，道：“我怎么感觉您还有话没有说完。”

“嗯，没错你先看一看你手中的魔法沙漏，估计一下大概还有多少时间。”

赵仑闻言，看了看手中沙漏只剩下薄薄一层的细砂：“应该还有两个月左右的时间吧。”

“不错嘛，判断很精准。”尼克法师拍着手赞了一声，然后继续说道：“这就是你最后准备的时间了，这两个月你最好努力的提升你的实力，两个月后你就必须离开艾迪若斯。”

“这给我的任务吗？”赵仑瞳火一闪。

尼克法师解释道：“不这是给你的忠告！两个月后‘血夜子爵’将会派出人来追杀你，为期一年！我已经和他们交涉过了，不会有黄金级别的家伙出手，你能躲过去去的话你和他们之间的那点事情也就算是过了。”

“他们怎么会知道我还活着？”赵仑闻言一惊。

他原本以为自己和‘血夜子爵’之间的事情在自己逃遁之后，应该算是告一段落了，以后就算是要清算也是自己羽翼丰满实力强大之后来找他们算账。

“怎么你以为你的计划就真的完美无缺？小家伙不要太小看魔法的力量。”

“魔法的力量？”赵仑这才恍然觉醒.

……………………………………………………

不久之后，赵仑从尼克法师那边出来，心情却没有因为远离了那一个危险的家伙而美丽多少。

这只能说赵仑从尼克那边得到的消息实在是坏了一点，他必须要找一个地方好好滴整理一下自己的思绪,所以赵仑带着奥利斯用那一只倒霉的黑武士那里抢来的一点冥晶，在死地若斯里开了一间小房间住了下来。

正如尼克法师说的，赵仑目前利用剩下的这两个月的时间，尽可能的提升自己的战斗力和生存能力，所以赵仑一安顿下来就立刻开始盘点自己手头上的资源，还有自己本身的实力。

但是赵仑这家伙多已经沦落到了靠打劫才能进艾迪若斯的地步了，你想这家伙还能有什么资源？

无非也就是一份很早之前得到的‘黄金心脏’，还有一份之前尼克法师给的‘冥想术’对于他现在的实力提升有一点用处罢了。

这么一清点算是绝了赵仑用资源把自己的实力堆上去的路了，虽然这两样东西对于赵仑都十分的重要，但短期之内也都无法提升他的实力。

所以赵仑算来算去，他最后也只剩下只能从法术这一方面入手了。

但是两个月的时间毕竟还是短了一点，就算是赵仑将这两个月的时间全部都用来研究法术提升实力，他也不可能有太大的提升，这么算起来的话赵仑突然觉得自己的前途一片黑暗，根本就不用挣扎死定了。

其实赵仑还有一个希望，那就是他那一个放弃掉领地之后就开始在更新的系统，这一个可以说神奇的也可以说坑爹的东西，赵仑一开始一直都是有一种依赖感的，总觉得这是他的金手指是他纵横冥界最大的依仗，尽管系统貌似从来没有给他什么太大的惊喜过去，所以赵仑对着一个正在更新当中的系统也仅仅只是想想，随后就不将它放入计划当中了。

接下来的一段时间，赵仑寸步不离自己租用的那一个小房间里，整天也不修炼就是对着那一张从尼克法师那边得来的地图反复琢磨，这样的情况持续到了直到第十天，赵仑才收起那一张地图，把自己租用的房间退掉，然后带着奥利斯毫不犹豫地离开了艾斯若斯。

赵仑这一边前脚刚离开艾迪若斯，那一边尼克法师已经得到了消息。

“他走了？是自己走的还是带着那一架剑盾骷髅？”尼克法师背着手，站在一张巨大的地图下面，在他的身后凯恩恭恭敬敬地站着：“他是带着那一架剑盾骷髅一起走的。”

“带着那一架剑盾骷髅吗？这小家伙还是没有放弃成为一位领主啊！这样也好，这样才会更加有意思，我现在已经有些迫不及待的要看这一个小家伙崛起的过程了！”尼克法师看着地图温和地笑道，那声音就好像是一个看着子孙外出打拼的慈祥的老者发出的一样，温和充满期待，但是站在他背后的凯恩却不自觉地打起一个冷颤。

尼克法师果然和传说中的一样……

001思考

艾迪若迪往北方向的一排黑色荒野当中，赵仑带着没有任何魔法契约却依然忠心耿耿地奥利斯慢慢地前行着。

由于这里离艾迪若斯还不是很远，所以没有什么太多强大的亡灵在这里栖息，这让赵仑他们的目前为止的旅途显得轻松了许多。

眼前一望无际极为广阔的黑色荒野，还有天空中灰暗的光线下若隐若现的几片血色的云朵，踩着干燥的随时可能看见骨头和尸体的地面，赵仑现在的心情竟然比之前在艾迪若斯里还要轻松很多。

赵仑暗自想到这或许就是自己骨子里残留的人性的特征吧，据赵仑的了解，人在最紧张的时候往往是在做出决定之前。

想到这里，赵仑不由自主地回过头看了看奥利斯，目光中充满了复杂的情绪。那一边觉察到了赵仑的目光的奥利斯愣了愣，随即张开自己的骨牙对赵仑报以一个憨厚的甚至有点呆萌的笑脸，当然这种笑脸在赵仑刚刚穿越的时候是绝对无法从奥利斯只有骨头的脸上看不出来的。

“傻样！”赵仑笑骂了一声就回过头来，脚下的步伐轻快了几分。

其实赵仑之前在是否要带着奥利斯一起离开艾迪若斯曾经犹豫过，甚至赵仑曾想过自己不告而别留下奥利斯一架骷髅待在艾迪若斯，反正这家伙的实力赵仑现在都没有探到底，凭他的实力在艾迪若斯应该可以很轻松的活下去才对，再怎么不济也比自己在外面冒险要好很多吧？

但是到最后赵仑还是选择了带上奥利斯，赵仑自己也说不清楚自己在做出这一个决定的时候，脑子里装的到底是什么，这几乎是带着他往火坑里跳啊！所以赵仑几乎是刚将奥利斯带出艾迪若斯他立马就后悔了，骨手一个劲的锤自己的脑袋。

看着奥利斯那一个傻笑的脸，以及那不需要任何契约就已经建立起来的精神联系里面传来的平平淡淡的喜悦和依赖，赵仑感觉或许自己这么做也不坏的同时，也让他意识到似乎一直以来都忽略了一个很重要的问题，他这一个领主貌似当的就好像是一个保姆一样。

赵仑的领地一直以来就是他立足于这一个危险的冥界当中最大的根本，是这一个领地让他毫无畏惧的面对这一个未知的世界，面对一个又一个困难，而这一个之所以能够提供给赵仑这么强大的勇气，并不是因为那些神奇的建筑，也不是因为一个又一个实力强大的手下，而是在于他的那些手下对于他强烈的依赖感还有那毫不打折的忠诚。

所以赵仑对于自己的每一个手下都十分的珍惜，他甚至不敢去面对自己较为熟悉的手下的死亡，单单是贝斯特他们的死亡几乎让赵仑崩溃，更别提奥利斯菲利斯以及切斯特这几只赵仑最亲密的骷髅了，赵仑在前一段时间甚至联想不不敢想这几个家伙死了的话自己会怎么样？

在这样的情感之下，赵仑对自己的手下情感的投入慢慢地增加，态度也慢慢在发生变化。

仔细看看赵仑之前对于自己手下的付出，他几乎是一点险也不敢让自己的手下去冒险，有什么危险的事情降临赵仑首先想到的不是集合自己所有的手下所有的力量一起度过，而是全部由自己抗下了。

就比如之前撤离白骨之地那一事，赵仑几乎完完全全是自己在干得，在那一个时候赵仑的领地已经不再仅仅只是他在冥界赖以生存的根本，也在不知不觉之中成了他的负担了。

其实这样的情况赵仑自己也不是不知道，只是这家伙一只在刻意回避罢了，但是当他自己一架骷髅担下所有的危险，放弃掉了自己经营多年的领地之后，赵仑发现有些事情根本就躲不了，它或许可以暂时的视而不见，但是却无法彻底的忽视它，它也像是整根扎在肉里面的刺一样，不管是拔还是不拔都会疼。

赵仑甚至在前都有过一个关于是不是要放弃建立领地的这样的思考，那是在赵仑刚刚失去掉自己经营多年的领地，是赵仑最最失意的时候。

那时赵仑是抱着这一种破罐破摔的想法，幼稚得可笑！

好在几年的冥界生活让赵仑坚强起来，让赵仑很快清醒过来，也让他明白放弃建立领地不过是另外一种逃避罢了，一切的问题的关键其实不是在建立领地与否，而是在于赵仑他自己。

他自己必须很清楚地知道，他所生存的环境并不是前世那一种梦境一般的和平世界，而是一个危机四伏的完全没有法治没有道理可讲，完完全全遵从丛林法则的世界，而且他自己也并不是什么强者，抛弃掉穿越者还有系统这一个伪金手指，他仅仅只是白银阶的骷髅法师罢了，这样的实力在冥界甚至中层也说不上，仅仅只是冥界的底层存在罢了。

这样的实力，赵仑甚至连自保也无法保证，怎么去照顾一个数量达到数万的领地呢？

一想到这个，赵仑不由自主的一阵失落，不过转念一想，赵仑突然觉得自己丫的不知道在什么时候钻进了牛角尖了，自己可是领主，一个堂堂的领主大人啊！

什么时候当成了一个保姆不说，连思想也向着保姆靠拢了，是，咱是无法照顾一个数万的大家子，但是一个领地真的需要这么庞大的家子，赵仑的心中隐约有了一个新的领地建立计划。

成功地钻出了牛角尖的赵仑，脚步一下子轻松了起来，嘴角也裂开了一个狰狞的笑容，这家伙甚至还回过身来捉弄不明所以的奥利斯一下，然后看着奥利斯傻愣愣的表情，发出爽朗的大笑之后，然后继续大步的向着前面走着。

人就是这个样子，只要把心态调整好，不管是在什么样的情况下就都能够轻松地笑出声来，那怕是马上就要面对生死的挑战也一样。

这就是赵仑身上还残留着的人性。

002无主之地

时间一晃过了三天，赵仑依旧带着奥利斯深一脚浅一脚地向着艾迪若斯的北方走着。

由于魔法沙漏的沙子还有还算厚实的一层，赵仑和奥利斯的脚步并不是很急，这两家伙甚至还有闲心在赶路的同时观赏观赏冥界绮丽的风光，杀几只不大长眼的亡灵，当然还有躲避一些实力强横的看起来不是很友好的家伙，总的来说赵仑他们的‘旅行’还算是愉快的。

用了三天的时间，赵仑他们终于走过了黑色的荒野，进入了一片新的领地当中，只要过了这一个领地赵仑和奥利斯就算是到达了目的地了，不过这一片被叫做‘无主之地’的领地可不是那么好通过的。

无主之地，这并不是这个领地的名字，或者说并不仅仅是指赵仑他们目前到达的这一片领地，它是指冥界当中所以没有亡灵建立领地部落的地方，赵仑他们眼前的这一片土地就是这样的一个地方。

从尼克法师送给赵仑的地图上赵仑了解到无主之地的一些信息，这些信息让赵仑明白这一片土地是一片危机与机遇并存的土地，同时也是很多落单的亡灵最喜欢的地方。

这一片无主之地的资源极其丰富，单单是尼克法师给赵仑的那一份地图上就给赵仑标出了至少十七处的冥晶矿，看得现在穷得叮当响的赵仑口水差点没有留下来，不过赵仑目前却没有多少要在经过这一片土地的时候顺便捞一把的想法，除了是因为他背后有着一个巨大的威胁之外，这个地方的恐怖也是一个不大不小的原因。

进入‘无主之地’以后，地面的颜色也由干燥的黑色变成了猩红色，隐约中似乎有一股无形的力量在作用似的，黑色荒野和无主之地之间划出了一道由黑色和猩红色强烈对比的分界线，那景色竟绮丽得令人炫目。

赵仑带着奥利斯深入‘无主之地’后，领地的地形开始有了起伏，一眼望去不再是单调的一片荒芜，慢慢的有些矮小的山丘和猩红色的带着诡异的绮丽得树林，成片成片的出现，当然还少不了亡灵的身影，不过相较于黑色荒野黑武士的成群结队，这里的亡灵大多形单影只，赵仑和奥利斯一路走来见到的最多的数量也就只有五六只凑一块的僵尸，而且这里的亡灵种类非常之多，单单是赵仑他们目前看到的就有七八种了。

对于这样的情况赵仑没有太多好奇，反倒是无主之地当中的那些猩红色的树林更加吸引赵仑注意一些，不过赵仑的系统目前正在罢工更新的状态，所以他之前无往不利的‘感应’魔法，现在也没有办法‘看’出这些树木的神奇之处了，不甘心的赵仑只能砍下一颗收进自己的空间小仓库里，打算等以后有机会在研究研究。

同样对这些树木感到好奇的还有奥利斯，这傻大个在树林里的东摸摸西敲敲，让赵仑看着觉得很有喜感，不过赵仑正准备跟奥利斯说点什么的时候，奥利斯突然动了起来，骨手之上斗气一闪，然后十分暴力地轰在了一颗直径足有一米的猩红色的树干上，‘噗呲’一声奥利斯的骨手像是热刀切牛油一样轻松地穿进了树干当中，然后暴力地拖出了一只矮小的猩红色的脸色狰狞的小矮人来。

“靠，这是什么东西？”

赵仑吓了一跳，原来奥利斯并不是对这些树木感兴趣，，而是觉察到了这种隐藏在树木当中的恶心的小矮人，一时间赵仑原本有些放松的精神紧绷了起来。不过附近似乎只有一只这种家伙，赵仑警戒了半天也没有发现什么，奥利斯也看了看四周，似乎已经没有什么发现了，然后就提着那一只猩红色的小矮人来到赵仑的面前。

“干得不错奥利斯！”赵仑十分满意地拍了拍奥利斯的骨架，然后将注意力放在了这一只猩红色的小矮人身上。

赵仑发现这家伙的实力并不强，也就是青铜5级左右，这让赵仑松了一口气，这样的实力就算是近距离的偷袭以赵仑目前的能力还是应付的过来的，可惜的是赵仑不会这种小矮人他们的语言，而且这家伙貌似也无法和赵仑通过精神力沟通，尝试着努力了一会儿之后，赵仑最终还是放弃了和这家伙交流的想法，让奥利斯手起刀落将这家伙的砍了，收起这家伙的心脏之后赵仑开始继续向着树林的深处走去。

接下来的一段路程，不知道是不是因为杀掉了一只猩红色的小矮人震慑住了他们的原因，一路上赵仑他们再也没有遇到这种小矮人，但这并不意味着赵仑他们一路就可以畅通无阻轻松愉快了，要知道无主之地的亡灵可是比普通的地方的亡灵还要具备攻击性的，而且这地方的亡灵不管是数量还是种类都极多，一路上赵仑和奥利斯已经合力干掉了三只不长眼的亡灵了。

但是随着赵仑和奥利斯的不断推进，渐渐的他们前进的脚步也开始降下来，压力也慢慢地大了起来，因为陆陆续续的有白银阶的亡灵出现，只是没有和赵仑他们接触罢了。

赵仑和奥利斯又前进了大概五个小时的时间，然后他们在颗巨大的猩红色的树木下面停了下来。

他们这一路走来，打了不少的仗，尽管这两个家伙都赢了但是消耗也不小，所以赵仑决定趁着还有点力气找个安全的隐蔽的容易固守和逃脱的地方安顿下来，恢复一下精力再说。

赵仑用着自己最后的一点法力布置了几乎可以说是天罗地网的陷阱之后，就在这一个临时的营地休息恢复起法力和精神力来，另一边的奥利斯则忠实的执行着自己的职责，一手提着剑，一手拿着盾牌，小心地守护着休息中的赵仑。

而已经进入了冥想状态的赵仑和奥利斯并不清楚的是，就在他们休息的时候，一群恶心的家伙正在想着他们所在的方向聚拢过来。

003变故

赵仑恢复法力和精神力并不需要多长的时间，特别是在赵仑奢侈的使用那些赵仑如今所剩不多的冥晶的时候，仅仅三个小时赵仑就精神抖擞地醒了过来，而且赵仑还感觉精神力和法力增强了不少，离白银三级又近了一步。

不过恢复归恢复了，赵仑并不打算现在就离开这一个营地，他要总结一下自己目前进入树林行走的经验，仔细回想这一路走来其实很多战斗是可以避免的，但是因为经验的问题最终还是打上了，这点赵仑必须要注意。还有赵仑也要放松放松之前紧绷的神经，当然还要让奥利斯也去恢复一下斗气，尽管这家伙貌似好像从来没有显示出疲态过。

然而正当赵仑打算让奥利斯去休息的时候，奥利斯突然瞳火一闪，然后奥利斯的瞳火和灵魂之火突然一黯熄灭掉了，整架骷髅像是被关了电源的机器人一样一下子就失去了生机。

“奥利斯！你怎么了？奥利斯！”赵仑先是一愣，这一刻赵仑突然感觉时间好像被按了慢放，他茫然地看着奥利斯慢慢地倒了下去，直到奥利斯摔在地上，时间才猛地恢复了正常赵仑的思维也才跟着明白过来发生了什么，顿时慌了神了扑到奥利斯身边，慌乱地检查奥利斯。

如果要问赵仑，整个冥界当中真正最亲近的家伙是哪一个的话，他绝对不需要犹豫就可以告诉你是奥利斯，一路走来奥利斯和赵仑已经不再是简简单单的主仆关系，它们更像是彼此之间存在的寄托，唯一有些差别的是奥利斯比赵仑更加依赖对方一点罢了，这样的情感羁绊之下，赵仑几乎不敢想象如果奥利斯死掉了他会怎样……

好在上天没有要考验赵仑的意思，没有将这家伙扔入那样的绝境当中，赵仑忙活了好一会，终于发现奥利斯并不是死掉了，而是和之前刚刚回到领地的那一段时间一样，陷入了失控状态，这样的情况一般都是不致命的，而且一般都仅仅只是维持一两天的时间奥利斯就能醒过来了，明白了这一点的慌乱才渐渐平静了下来。

平静下来的赵仑轻轻叹了口气，奥利斯的这种情况已经好几年没有发生了，原本赵仑以为已经好了没有想到竟然会在这个时候再一次出现，所幸的是这种情况并不致命，这让赵仑松了一口气的同时也在庆幸自己这一回带着奥利斯，要是真的把奥利斯放在艾迪若斯的话奥利斯突然来这一出会发生什么赵仑可就不敢想象了。

只是这样一来赵仑的行程就要托缓了，不过这对于虚惊一场的赵仑来说并不是什么不能接受的事情。

再三确认奥利斯没有什么致命威胁之后，赵仑起身检查了一下自己之前布置的魔法陷阱，并打算再添加几个防御力强大点的陷阱，毕竟要在这里待上两天的时间，陷阱还是布置得稳妥一些比较好。

赵仑一路检查过去，发现已经触发了两个，赵仑将那两个倒霉的青铜级别的亡灵的能量核心收起来，然后花了两个小时将陷阱重新布置了一遍之后，加了几个有警戒功能的陷阱，再加几个可以远程控制的陷阱，确认营地防御没有问题之后，赵仑向着营地中央走去打算等到奥利斯醒过来再说。

但是当赵仑走到营地中央的时候，看到的情况却让赵仑差点被怒火给吞噬了。

营地中，原本给空无一人的树下，竟然多了十几只猩红色的小矮人，而这些该死的家伙竟然在攻击完全没有抵抗能力的奥利斯。

“该死的家伙，离奥利斯远点！”

随着赵仑的怒吼声传出来，十几条黑色的能量触手凭空出现，向着奥利斯身边的那几只向着奥利斯伸出邪恶之手的猩红色的小矮人。

‘噗噗噗……’

赵仑的黑暗之触闪电般地抽打在那几只小矮人的身上，恐怖的力道一下子就将前面几只猩红色的小矮人生生抽成两段，鲜血和内脏掉得满地都是。

但是这一群小矮人竟然出乎赵仑预料之外的嗜血，面对这样的情况这些家伙竟然不但一点也没有害怕，剩下的那几只没有被打中的竟然还敢扑过来，抓着地上的奥利斯一头钻进了一颗树中不见了踪影。

“该死的！把奥利斯给我留下！”

十几条黑暗之触同时扑来，将那一颗巨大的猩红色的树木抽个粉碎，但是奥利斯和那些小矮人却已经不见了踪影。

“我发誓，我一定要杀光这些恶心的东西！”赵仑满脸的杀气，怒吼道。

赵仑今天的心情本来就因为奥利斯那突如其来的变故而糟透了，现在又有一群该死的家伙出来挑衅，赵仑感觉自己已经快要爆掉了，要是不灭杀这一群该死的家伙赵仑是绝对念头通畅不了的，随即赵仑瞳火一闪，感应出奥利斯所在的方向，赵仑便毫不犹豫地追了上去。

赵仑怎么也没有想到这一群恶心的小矮人竟然会来偷袭，也正是基于这一点赵仑的陷阱才会有明显的漏洞让他们钻进来。

给自己加持了几个如‘加速术’之类的辅助魔法，赵仑感应着奥利斯的气息，心急奥利斯的他一路横冲直撞蛮横无比，一路上但凡是挡着他的路的物体，赵仑都以最霸道最直接的方法轰开，一时之间猩红的树林当中爆炸声四起，将整个树林当中原本看似平静的局面一举打破，四周游荡的亡灵纷纷向着这里靠拢。

不得不说赵仑这样的做法虽然是鲁莽了一点，但也得益于他的果决他才能在短短的五分钟的时间之内截住了那一群绑架了奥利斯的猩红色小矮人。

可笑的是，当赵仑将他们从一颗巨大的树木抽打出来的时候，那一群无知的东西竟然还想要拿奥利斯的生命危险赵仑，看到他们那愚蠢的模样赵仑手中的黑暗之触毫不犹豫地将这几只可恶的小矮人抽个粉碎，整个过程一点也不担心奥利斯被自己的攻击波及，更加不担心那几只小矮人会狗急跳墙对奥利斯出手，开玩笑以奥利斯那恐怖的防御力来说，就算是赵仑全力用魔法攻击恐怕也未必伤得了他，更被说他们区区的几只青铜级别的小矮人了，这是赵仑在奥利斯和菲利斯长久的对战的领会的。

事实上也是如此，看到赵仑毫无顾忌的攻击的同时，那几只自知逃生无望的小矮人脸色极其狰狞的要对奥利斯出手，但是他们使出浑身解数也没能破掉奥利斯的防御，反而被赵仑抓住机会几乎干掉了，只留下一只离得比较远的小矮人狼狈地逃走。

赵仑瞳火冰冷地看着那一只逃走的小矮人，冷哼一声之后，上前去将经过一番折腾依然毫发无损的躺在地上奥利斯提了起来，然后毫不犹豫地回自己刚刚布置的那一个营地走去。

虽然刚刚经过这么一闹，待会肯定会有不少的亡灵被吸引过来，但是赵仑对自己布置的那一个营地极有信心，而且这里的亡灵虽然多实力也普遍比其他地方高很多，但是相应的这里的亡灵智慧也比其他的地方高不少，在没有十足的把握的情况下，这里的亡灵不会下手袭杀的，而且赵仑相信凭借着自己辛苦布置那一个营地，就算是要开战，抵挡到奥利斯清醒过来应该是没有问题的。

004系统

冥界当中没有白天和黑夜，不过在小范围的环境当中，会有一些在特定的时间才会出现的特殊现象，就比如赵仑他们所在的这一片领地当中。

这一片猩红色的树林，每隔两天的时间会出现一次相当粘稠的血雾，这种血雾并不具备任何的毒性和腐蚀效果，但却能够限制几乎全部的感知能力，从出现到消失需要经过七个小时左右的时间，通常在这一段时间里除了一些特别一点的亡灵之外，树林当中是不会有亡灵活动的，这一点刚刚进入树林一天时间的赵仑当然是不可能知道的。

不过因为奥利斯的原因赵仑原本让赵仑避免了毫无准备地暴露在血雾的最坏的情况，这对于赵仑来说勉强算是一个好消息吧，不过血雾出现的时候还是狠狠地将这个胆子还算是不错的家伙吓了一跳。

其实这倒也不怪赵仑这家伙胆子小，关键的那景象实在是太恐怖了一点，赵仑当时正坐在奥利斯的身边研究刚刚突然有了点动静的系统，突然之间眼前就是一片血红，然后赵仑就看见一股红色的巨浪波涛汹涌地向着自己拍击了过来，那种来自于大自然的力量还带着一种无可匹敌不可抵挡地气势，赵仑差点没被吓坏了，只来得及给自己和奥利斯加了一个魔法护盾就被这一阵波涛汹涌的血雾给淹没了。

“这东西貌似没有什么危险。”过了一会，赵仑的声音从粘稠的血雾当中传了出来，然后就看见赵仑突然解除了自己身上的魔法护盾将自己光秃秃的骨架暴露在这一阵血雾当中，再三确认这一阵血雾对于自己没有什么威胁之后，顺手将奥利斯身上的魔法护盾也给解除掉了。

“这雾气是什么情况？还好我先布置好了营地，要不然突然遇到了这种情况还不知道该有多危险呢，对了，系统！”赵仑说着，突然拍了自己一下脑瓜子，将注意力从这一阵血雾当中转移到了自己的系统里。

刚刚就在血雾来临的前几秒钟，赵仑突然感觉到灵魂深处的系统传来了熟悉的颤动，这在赵仑放弃掉领地的一个多月的时间里还是第一次出现。

“感应到有大股能量靠近，是否吸收！”

赵仑将注意力沉浸在灵魂当中，熟悉的系统页面再一次出现在了他的眼前。

“大股能量？难道是这些血雾？”赵仑一愣，随即毫不犹豫地点击了是，反正又不用自己出钱，有便宜不赚王八蛋！

随着赵仑的确认，系统的页面再次一换，跳出了一个电池的图标，并且显示正在充电状态。

另一边，赵仑的灵魂之外，随着那一份图标的出现，赵仑的灵魂之火当中就出现了一道小小的漩涡，然后赵仑的体表之外狂风大作，那一阵猩红色的雾气像是被什么托动似的，顺着赵仑灵魂之火当中的那一道漩涡旋转起来，一股脑地钻进了赵仑的灵魂之火当中。而赵仑灵魂之火的哪一个恐怖的漩涡则像是一个无底洞一样，几乎瞬间就鲸吞了赵仑身边十几平米大半的雾气，要不是源源不断的有雾气涌来，不过几秒钟的功夫赵仑身边几十米的雾气绝对会被吞噬殆尽，但这个漩涡保持这样的速度吞噬了一个多小时却还不见有一点减缓吞噬的迹象。

赵仑现在正沉浸在灵魂当中，对于体外发生的事情他根本就不知情，他现在只是红色一双眼睛，近近地盯着那一个电池的图标内的百分比用缓慢却坚定的速度不断地攀升着。

这种过程就好像等待在下载一个期待已久的游戏一样，看着那缓慢跳动的百分比，赵仑感觉抓心又期待心里痒痒的，本来这样的情况赵仑是不会干出傻傻地蹲在一旁看的蠢事，但赵仑却偏偏这么干了而且干得十分的乐意，十分的满足。

这样的蠢事赵仑一干就是4个小时，不但没有一点不奈，反而越来越加的兴奋，原因是随着时间的流逝那电池之内的百分比已经慢慢地迈过了七十、八十和九十的大关，眼看着就要向着那圆满的百分百靠拢了，赵仑现在的精神是高度的集中情绪也被提到了最高的状态，一种患得患失的情感在赵仑的心中盘旋，一直以来赵仑对于系统的节操可是持鄙视态度的，所以赵仑现在对于跳跃将满的电池才会有患得患失的态度。

但是命运貌似最喜欢调戏赵仑这种人，就在赵仑患得患失有些不大敢面对能量蓄满百分之百系统是会给自己一个大大的惊喜还是一个盆冷水的时候，电池当中的那一个百分比突然就停在了96.1%这个点上，就差那四个百分比他喵的就不动了！

“靠！什么情况？怎么不跳了？”赵仑当场破口大骂！随后像是想到了什么，注意力一下子就从灵魂当中抽了出来，放在现实当中！

赵仑一回过神来他就发现，不久之前还是铺天盖地的一片血雾，目前已经完全消失掉了，至少在赵仑双眼所及的范围之内压根就看不到一丝丝的红色，就好像那一阵恐怖的血雾从来没有出现过一样。

见到这一情况，赵仑张了张嘴，最终还是仅仅只能发出一声轻叹。

“看来只能期待下一次在遇到这种情况了。”

就在这时赵仑的灵魂之火中才一次传来一阵颤抖，然后又是一条系统提示跳了出来。

“警告！警告！系统充能出现中断，充能系统出现紊乱，请在4个小时23分钟之内提供3.9%的能量，否则此次积累的能量将在五个小时之后自动排出！”

“靠！这是要逼死人的节奏啊！”

赵仑当场跳了起来，双手一挥，空间口袋里的仅剩的几万颗冥晶和那几十块最近才猎杀获得的能量核心全部取了出来，然后无比心痛的让系统那周扒皮全部给吸收了，顿时原本停止了跳动的百分比再次猛地进了一大步，几乎瞬间就将电池充到了百分之百了！

“系统充能完毕…………”

005暴涨的精神力

“系统充能完毕！”

就在这一个系统提示音传出来的同时，赵仑的灵魂之火当中突然传来一股莫名的力量，这力量像是一股滚烫的岩浆直接作用在了赵仑的灵魂之火上，霎时间，一股灼热至极的无以言表的疼痛从赵仑的灵魂之火传来，让赵仑差点就昏迷了过去。

而赵仑之所以保持清醒，并不是因为这家伙的意志有多出色，只是因为那一股作用在赵仑的灵魂之火上的力量，不仅仅有折磨赵仑的功效还有着滋补和修复灵魂之火的能力，所以就在赵仑极致痛苦的时候那一股灼热的感觉就会突然消失，然后一股清凉的感觉就会流转过来将赵仑灵魂之火刚刚所受到的尽数恢复，保护住赵仑让他不至于在痛苦之中昏迷。

但如果有选择的话，赵仑宁愿昏迷掉，也不愿意享受那一股清凉的快感，因为在那一股清凉的快感将它的灵魂之火修复完毕之后，之前消失的那一股灼热的能量就会再一次的出现，将赵仑再一次折腾得死去活来的！

此后几个小时的时间里赵仑完全沦陷于这一股灼热和清凉的矛盾能量当中，灵魂之火在被折腾得死去活来的同时，赵仑的精神力也在者短短的几个小时之间飞速的增长着，当几个小时之后这两股折腾人的能量终于彻彻底底滚蛋的时候，赵仑的精神力竟然一下子暴涨了5个小层次达到了白银七阶的水平，换一句话说赵仑现在只需要花一点点时间吸收点冥晶什么的，赵仑能成为一位货真价实的白银七阶的法师了，只是少了法术和魔法知识的沉淀，赵仑这个白银七阶的法师多少会有点水分罢了。

不过如果赵仑这家伙人品好一点，再吸收能量正式进阶成为白银七阶的法师的时候如果一不小心觉醒几个天赋法术的话那就另当别论了。

“靠！系统你丫的能不能不突然给我搞这一套？咱以后在这样敢不敢打个招呼先？可不可以稍微尊重一下主角……”

经过几个小时地反复被折腾，赵仑这家伙竟然一点也没有感觉到疲惫，反而还精神奕奕的感觉比之前还要好上几分，要不是赵仑现在手头上没有了冥晶这家伙甚至还想一鼓作气将自己的法力也提升上来，彻底的达到白银七阶的水平呢，不过由于没有冥晶亢奋的情绪无处安放的某人只好骂骂系统了。

“轰！”

就在赵仑耍宝的同时，一个巨大的爆炸声响了起来，一下子就将赵仑原本亢奋的情绪压了下来：“靠！还让不让人安生了？”

抱怨了一句之后，看了看安然无祥的奥利斯一眼，赵仑飞速向着爆炸声传来的地方赶了过去，不一会赵仑就看到了爆炸声的罪魁祸首，霎时间倒吸了一口凉气：“还好我布置了陷阱，要不然的话，说不定我现在已经死了！”

只见赵仑之前布置的十来个陷阱，现在竟然仅仅只剩下了三个，而更加惊悚的是如果要进入营地的话，其实仅仅只需要在突破一个陷阱就可以了，换句话说如果赵仑晚醒一会赵仑说不定就又要穿越了，而造成这一切的那个罪魁祸首正是那个目前正蹲在又一个陷阱前面小心琢磨的一只巫妖。

看到小巫妖大有要破解掉所有的魔法陷阱的模样赵仑一阵牙痛，这一只小巫妖是不是吃撑了？下意识的就甩了个感应过去，于是乎一个赵仑预料之外的结果出现在了赵仑的面前。

受术者：（中级亡灵）巫妖

实力：白银三阶

说明：这是一只狂热地痴迷法术的巫妖，天赋一般，但是学习魔法十分的刻苦，拥有黄金级别以下的极其丰富的魔法知识储备。

“说明？感应什么时候有这能耐了？”赵仑被这突然牛掰了的感应吓了一跳，随后赵仑猛地像是想起了什么，瞳火猛地一耀：“黄金级别以下的极其丰富的魔法知识储备？这不是我目前所欠缺的吗？决定了，小家伙就是你了！”

这般想着赵仑瞳火之中就流露出来狂热的情绪，然后赵仑就不在隐藏，一下子就将自己身上刚刚提升上来的白银七阶的精神力散发开来，恨恨地压在了那一只正在苦思着怎么破解魔法陷阱的巫妖身上：“你在干什么？破坏我的营地吗？你这是在犯罪小家伙！”

这一股突如其来的，对于小巫妖来说强横至极的精神力，将这一只小巫妖给吓坏了，顾不得理会赵仑的调侃般的质问起身就要逃跑，但赵仑怎么可能放过它这个活体教科书呢？还没等这一只小巫妖有什么动静，十几条黑色的触角就将这一只巫妖死死地捆住，随后赵仑给自己又加持了几个速度的魔法，然后赵仑一下子就窜到了了这一只小巫妖的面前，骨手一挥噗呲一声就将这一次小巫妖的心脏挖了出来。

说到巫妖这一个种族是冥界当中一个比较高级的物种，不过那得是在他们进入黄金级别制作出他们的巫妖匣子之后的事，如今赵仑眼前的这一只还在白银三阶的小巫妖仅仅只是中级亡灵罢了，虽然失去掉了心脏一时半会还死不了但是也暂时彻底的失去了使用法术的能耐了，成为了赵仑的俘虏。

一击得手轻松捕获一只实力不错的巫妖，赵仑的心情是相当的不错，不过赵仑暂时没有理会这一只小巫妖而是先将这家伙放一边，花了几个小时先把魔法陷阱重新布置起来，然后才抓起这个失去反抗能力的小巫妖进入营地当中。

回到营地中，看了一眼依然躺在那里的奥利斯，赵仑就将注意力并没有转到了那一只小巫妖俘虏的身上，而是再一次沉浸灵魂深处的系统当中，因为之前‘感应’的变化让赵仑感觉到，自己之前为系统‘充电’之后得到的收获应该不仅仅只是精神力提升了五级，应该还有点别的收获才对。

006猎杀者系统

当赵仑再一次进入系统当中的时候，这家伙终于确认自己家的系统真的是在充一次电之后就彻底的大变样了。

一进入到系统当中，一道信息就很是强硬的插到了赵仑的眼跟前。

“由于缺失领地，为了培养宿主的实力，为了让宿主成为更加有用的亡灵，系统发生变更增加了个人属性数据化系统，更加了猎杀系统，并发布发布第一个主线任务！请宿主注意及时关注！”

“什么状况，我家的系统什么时候可以发布任务了？”赵仑先是一愣，随即狂喜了起来：“那是不是说咱的金手指终于要发飙了？咱终于要熬出了头了，是不是用不了都久咱就可以升职加薪……不对不对，应该是拳打死神脚踢冥王了？系统把主线任务亮出来给我看看！”

随着赵仑的命令声下，又是一道信息出现在赵仑的眼跟前。

“流浪的领主要自强！

任务说明：失去领地的宿主啊，为了美好的明天奋斗去吧，请在三年之内重新建立起一个领地，并且领地规模必须达到之前的三倍，完成一个流浪领主的逆袭。

任务奖励：（由于本系统部分功能缺失，所以暂不提供奖励功能）

失败处罚：封印宿主法力三年。（谢天谢地，本系统的这一部分功能保持完善，所以……）”

赵仑：“………………”

长达十分钟的沉默之后，就是一段长达数十分钟的很多赵仑以为因为时间的久远早已经忘记了的国骂，那是滔滔不绝荡气回肠！

不过现实嘛，特别是赵仑的现实，一直都在被命运那老娘们强上从来就甚少有赵仑反上的机会，所以赵仑已经习惯了张腿享受了。一番发泄之后，赵仑就将注意力放在了那个‘数据化个人属性’还有‘猎杀系统’了。

赵仑

种族：亡灵（骷髅领主）{处于流浪状态}

等阶：白银七阶（魔法知识储备严重不足，最多只有白银一二阶的样子）

骨骼：7

法力：11

精神力：18

法术：黑暗之触，恶魔之眼，感应，重力陷阱，陨石术…………

冥想术：寂静者的沉默，？？？

必杀技：无

法则领悟：无

综合评价：是一个挂在白银七阶实际战斗力仅有白银二阶左右的渣渣。

“该死的，系统混蛋！”

赵仑已经越来越习惯系统的尿性了，被吐槽成那个样子他也仅仅只是抱怨了一句，然后就将重点放在了自己感兴趣的地方，比如那些数据那些7.18之类的数字赵仑跟是感兴趣系统到底怎么的出来，代表的又是什么意思。不过系统完全就没有跟赵仑解释的意思，简简单单的一句请自行摸索就将赵仑的打发了，并且成功地将赵仑逼出了内伤。

好在系统这一会新出现的那一个猎杀系统抚慰了赵仑受伤的小心灵。

猎杀者系统，其实可以说是系统自我完善的一个子系统，它的功能只有一个那就是可以在赵仑干掉一只亡灵或者生物的时候，通过系统提取一些‘猎杀着能量’，这些能量是以百分比来积累的，一旦‘猎杀者能量’积累到了百分之百的时候，赵仑就可以将这一个能量点加在自己三个属性当中的一个上，从而达到提升实力的目的。

要知道这一个系统还是赵仑自从获得了系统之后，第一次直接从系统提升自己实力的方法，所以尽管对于这个系统赵仑有着满肚子的怨念，但是对于‘猎杀者系统’赵仑还是很有几分期待的。

特别是赵仑了解到，借助猎杀者系统赵仑每干掉一百个实力和自己在同一个打阶上面的对手，他就可以指定一只亡灵成为自己的‘追随者’，而‘追随者’干掉的对手赵仑也可以通过‘猎杀者系统’来获取‘能量’，这让赵仑的心一下子就飞了起来了，那一瞬间赵仑好像看到了自己身穿黄金铠甲，手握着黄金权杖，鼎立于冥界之上的场景，想想赵仑还有点小激动呢，恨不得现在就冲出去找一群亡灵同归于尽了。

赵仑那亢奋的模样，把那一只被赵仑抓了的小巫妖吓得不轻，浑身瑟瑟发抖着恨不得离赵仑个十万八千里远，可惜的是自己的心脏被人家收着呢，根本就没有什么地方可以逃。

赵仑无意间撇到了小巫妖害怕的模样，突然间像是想起了什么似的，一双幽白色的瞳火一阵乱闪，让原本就略显狰狞的表情更加的可怖，向着小巫妖走了过去，嘴里还说着标准的反派大BOSS的台词：“差点忘了你这小家伙了，我这就来好好的招呼你！”顿时将小巫妖吓得满地乱窜。

但是失去了巫妖之心的小家伙又能跑到那里去呢？三两下的功夫就让赵仑一把给抓住了。被黑暗之触捆住，看着赵仑反派架势十足地走来的小巫妖，竟然‘瞪’的一下被活生生吓晕了过去。

“靠！不是吧，这家伙这么胆小？巫妖都是这样吗奥利斯？”赵仑愣了愣，习惯性对着一旁的奥利斯问道，但却得不到回应这个时候赵仑才想起了，自己家的奥利斯正陷入昏迷当中呢。

赵仑担忧地看了看奥利斯一眼，随即很是傲娇地说道：“唉，还没醒吗？哼！这混蛋可真够能睡的，给我等着等你醒了之后看我丫的怎么收拾你！”

赵仑沉默了一会，随即就恢复了过来，身上在那一只小巫妖的身上摸索了一下，很快的赵仑就在小巫妖的身上搜出了自己想要的战利品――一颗晶莹剔透的尖锐的牙齿。

这颗牙齿不大，只有十厘米左右长，最宽的也只有两厘米很尖锐！应该是属于之一带有被动空间属性的冥兽的，一般有点家底法师都喜欢用这种东西来制作空间道具，它们的结构比较稳定，所以制造出来的空间道具也比较耐用更加保险。

对于这样的东西，赵仑自然很是了解，凭借着自己三板斧的空间魔法知识以及强横的精神力三下五除二地就暴力地破解这个空间道具的禁制，将里面的东西全部倒了出来。

007强化骨骼

“哟，这小家伙实力不怎么家底却还不少嘛！不错不错，是个好小伙子！”赵仑一看见小巫妖空间道具里面的东西，口水都要流下来了，一时间穷了好一段时间赵仑的脑袋里只有两个闪闪发光的大字“发了”，连带着对那一只小巫妖的感官也好了起来。

对赵仑有这么大吸引力的当然是冥晶咯，那一个百多平方的空间里满满的全部都是冥晶，这么多的冥晶怎么也得有上百万之多吧，这让领地被摧毁之后一直一贫如洗的赵仑乐疯了，不仅是因为这货穷怕了，而且有了这一笔冥晶之后赵仑就能够将自己的法力提升上来了，怎能让赵仑这家伙不欢喜呢。

除了冥晶之外，赵仑还在小巫妖的空间道具里面发现了一些魔法材料，看上去应该都是些很不错的东西，不过可惜的是赵仑对于魔法道具的制作没有多少心得所以这一批东西赵仑只能遗憾的雪藏了。

“咦，这是什么？”整理收获的赵仑突然发现一枚黝黑的晶石，这东西看着和冥晶十分的相似，如果赵仑稍微大意一点就有可能将它给漏了过去。

赵仑好奇地拿起那一枚黑色的晶石，顺手一个‘感应’就拍了下去。

“储识水晶

记录信息的高级工具。”

“貌似真的捡到宝了！”赵仑心中一动，就将精神力向着自己手中的这个东西伸展了过去，想要看看这一个看上去和冥晶差不了多少的东西到底储存了些什么，但是赵仑的精神力一碰触到这一颗冥晶的时候，却发现这一颗‘储识水晶’竟然有着防护魔法，自己的精神力竟然没有办法渗透进去。

这种情况不仅没有让赵仑沮丧，反而更加让赵仑确信自己这一回真的是见到了宝了，为此赵仑还特意将那一只小巫妖弄醒了过来，逼问关于这一颗‘储识水晶’的情况，但可惜的是不管赵仑怎么逼问小巫妖没能说出那一颗储识水晶到底是什么东西，甚至小巫妖压根就不知道自己的收藏当中有这东西来着，几番纠缠最后赵仑也只能就此作罢了，毕竟这个小巫妖对自己还有用总不能杀了他吧。

接下来的几天赵仑一直没有离开营地的意识，发了一番功夫将之前被小巫妖破坏的陷阱重新布置上之后，赵仑就在这里住下了打算先等奥利斯醒过来再说。

不过赵仑倒也没有枯等着，这几天他的小日子过得可充实着呢，每天不是吸收冥晶提升自己的法力就是对着自己的活体教科书‘小巫妖’学习魔法知识，小日子过得有滋有味的。

短短三天的功夫，赵仑的法力就势如破竹的积累到了白银五阶的层度，魔法知识也有一定的积累和收获，而更加让赵仑惊喜的是在赵仑的法力突破白银五阶的时候，唯一美中不足的是赵仑连续几个突破都没有觉醒什么天赋法术，这让赵仑多多少少有些失望，不过猎杀系统的存在却冲淡了赵仑的失望。

冥界永远都是不安定的地方，这三天的时间虽然对于赵仑来说相对比较平淡，但并不意味着这段时间没有不速之客来找他。

事实上，短短三天的时间，赵仑就已经干掉了五六只或无意间闯入，或有意入侵的亡灵，这些家伙的实力大都是青铜级别的，对于赵仑来说远远算不上强大，如果不是因为‘猎杀者系统’的存在的话，赵仑甚至都没有兴趣理会它们，但谁叫赵仑家里有个‘猎杀者系统’呢，所以那一群倒霉的入侵者就全部被赵仑解决掉了。

托那几只亡灵的福，赵仑收获了若干冥界和一些乱七八糟的魔法材料，不过这些都是小头，真正的重点来自于那一个‘猎杀者系统’。

不得不说，赵仑那一个一向坑爹的系统这一回终于靠谱了一会，猎杀者系统给赵仑带来了不小的惊喜，仅仅干掉区区几只青铜级别的亡灵，赵仑就已经有了不小的收获。

在干掉第一只亡灵的时候，赵仑才发现原来猎杀者系统收集的百分比并不是既定的一个量化，而是根据赵仑想要强化不同的属性而改变的。

比如赵仑想要强化自己的精神力的话，至少需要赵仑干掉数十只无限接近白银阶的亡灵才能积累满。而如果想要强化骨骼的话仅仅只需要两只青铜级别的亡灵就可以搞定了，

干掉了那几只倒霉的入侵亡灵之后，赵仑在好奇之下尝试着强化了一下自己的骨骼，干掉那几只亡灵所累计的猎杀能量正好让赵仑强化两个点的骨骼，让赵仑的骨骼一下只从8上升到了10.

也几乎在赵仑强化完骨骼，变化立即出现在了赵仑的身上，一股如同蚂蚁在身上爬行的感应顿时出现，让已经好几年没有感受到来至于身体的触觉的赵仑有些发愣，但是没等赵仑仔细回味那一种感觉又如同镜花水月一般消失不见。

不过虽然那一股感觉来也快去也快，但对于赵仑所带来的改变却是深刻的，也更是让赵仑吃惊不已的，等赵仑回过味来这个家伙发现自己的骨骼竟然在短短的几秒之中有了一定层度的变化。怎么说呢那种感觉就像是脱胎换骨一样。

赵仑这家伙以前一直都知道自己的骨骼比一般的骷髅法师要强很多，但是强多少赵仑自己其实也没有一个准数，但是现在赵仑已经可以轻松的定位自己的骨骼强度了，因为在他的骨骼外已经冒出了些许银白色的斑点，这是骷髅战士要进入白银阶的征兆而赵仑的骨骼很明显是处在青铜级别的顶峰，眼瞅着就要突破到了白银阶的层度了。

这一发现让赵仑欣喜不已，一时间，赵仑这家伙感觉到自从有了猎杀者系统他腰也不酸了，腿了也不痛，一口气上五楼……咳咳……总之是整个世界突然美好起来了，连带着赵仑的心情也好了不少，虽然对于奥利斯反常的情况仍然有些担心……

008醒来

正在认真地听着小巫妖讲课的赵仑突然一顿，随即开心道：“又有送死的来了！小家伙你先休息一下，我去去就来！”

说着赵仑这家伙就跳了起来，提着自己的法杖，向一名冲锋的骑士一般向着入侵者的方向扑了过去，只留下那一只目瞪口呆的小巫妖。

随着这几天的相处，小巫妖已经渐渐地放下了对于赵仑的恐惧，特别是在赵仑承若学完魔法知识就放它平安离开并且交还他的心脏之后，小巫妖和赵仑的相处就开始慢慢地融洽起来了。对于自己现在的处境，小巫妖早就认命了，很是努力地系统地教着赵仑一副乖宝宝的摸样，至于这是不是一种伪装那就很难说了。

撇了一眼远去的赵仑，小巫妖轻轻松了口气，尽管赵仑这家伙平时并不是很难相处，但是第一次见面的时候赵仑给与他的压力实在是太大了，以至于现在就算是赵仑一直对他和颜色悦他面对赵仑的时候还是觉得鸭梨山大。

赵仑不在的时候小巫妖也没有什么特别的举动，他总是老老实实地坐在那里，苍白的瞳孔呆滞着，似乎在发着不找边际的呆，偶尔这小家伙会将目光放在奥利斯的身上，一开始面对这种情况的时候，小巫妖总在想自己是不是可以借助这一架骷髅逃离赵仑的魔掌呢？

不过这一个念头并没有在这一只小巫妖的脑瓜子停留多久，思维有些感性的小家伙显然对于这种理想的问题不太善上，所以这家伙想着想着总会突然就偏了题，从‘我该怎样利用他逃生’变成了‘这骷髅对那家伙一定和重要吧’。

其实这一只小巫妖并不是普通的巫妖，或者说把这小家伙的来历并不那么简单，要不然就这小家伙的性格老早就被吃干抹净了，而且如果出身普通的话他也不可能会有这么高深的魔法知识，这是这一只小巫妖第一次离开自己温室来到冥界闯荡，可惜的是这小家伙有些倒霉第一次出来就遇上了赵仑。

小巫妖正在发着呆，默默数着时间，这一段时间它已经习惯了赵仑这样突然的罢课，一般而言赵仑都不会离开太久，小巫妖默数着数，一般赵仑会在一百以内回来，不过今天有些意外小巫妖都已经数到了一百一十七了赵仑还没有回来，这时候小巫妖开始有些慌了。

要知道其实冥界当中有智慧的亡灵的胆子都是不大的，特别是像小巫妖这一种暂时失去了力量的存在，更是严重的缺乏安全感，先前有赵仑在的时候还好一点，虽然赵仑的性格有些恶劣，但至少可以保证他的安全。

小巫妖慢慢地开始有些慌了，心中犹豫着是不是要去看看赵仑那边的情况，就在这个时候小巫妖突然感觉到一股陌生而强大的气息，这让小巫妖像受惊的兔子一般跳了起来，随即小巫妖吃惊的发现这一股气息竟然是来至于那一只一直处于昏迷状态的奥利斯。

这一发现让小巫妖松了一口气，还好不是什么入侵者要不然可就完蛋了，小巫妖庆幸地想着，正要对不知道什么时候已经站了起来的奥利斯说点什么的时候，他突然听到一阵疯癫的声音响了起来。

“宝贝，我的宝贝原来你在这里？太好了我终于找到你了！你要等着我，等着我我一定会来把你带走的！”

小巫妖吃惊的发现发出这样癫狂的声音的，竟然是哪刚刚醒过来的奥利斯，只见那家伙正在痴迷的抚摸着自己的骨架，瞳火当中闪烁的痴迷和疯狂让原本就胆小的小巫妖更是惊惧不已，转身毫不犹疑的向着赵仑的方向跑了过去。

“咦？竟然还有只肮脏的巫妖？我最讨厌这种亡灵了，要不杀了算了？”

小巫妖的举动惊动了那颠笑当中的‘奥利斯’，只见那家伙厌恶地说了一句，随即抬起手来一股恐怖的气息流转，随即一道黑色的恐怖气息从‘奥利斯’的手间激射出来，化作一只狰狞无比的黑蛇向着小巫妖咬了过去。

不过就在那一只黑蛇离开‘奥利斯’的手指的同时，‘奥利斯’瞳火突然一阵暗淡，随即那疯癫的声音再一次响了起来：“该死的，材料耗尽了吗？我一定会……”

那癫狂的话后还没有说完，‘奥利斯’再一次啪的一声倒了下去，而那一只原本要扑向小巫妖的黑蛇也顿时停下了动作，然后缓缓地会飞奥利斯的身边，围绕着奥利斯的周围缓缓游动着。

………………

另一边，跑去对付入侵者的赵仑依然在进行着艰苦的奋战。

不知道是不是赵仑的系统天生附带着消弱幸运的光环，在轻松消灭几只青铜级别的亡灵之后，赵仑终于迎来了自己的对手，一只白银五级的黑武士！

天知道这个破地方怎么会有这样的强者，而且这家伙似乎还没有多少智慧，这让想要和他达到沟通井水不犯河水的目的的赵仑没等开口就不得不宣告计划失败了。更加让赵仑憋屈的是，这家伙竟然是风属性的，动作快的是一塌糊涂，单对单的情况下完全克制赵仑这种施法者，要不是赵仑最近的骨骼刚刚强化，速度上有不小的提升，再加上魔法陷阱的牵制的话赵仑这家伙说不定早就被干掉了。

饶是如此，赵仑也还是被人家压着打，开战到现在挨揍的完全是赵仑，短短的几分钟的功夫赵仑身上的骨骼就有了好几处的断裂。

随着“咔嚓”一声响起，倒霉的赵仑同学再一次被黑武士一击扫了出去。

“该死的家伙，你打够了没有，现在轮到我反击了吧？”被重重地大飞出去的赵仑这一回不但没有愤怒，嘴角还挂起了一丝奸笑。

随着赵仑的话语声落下，地面上竟然开始出现一道道厚重的土黄色的光芒，短短的几秒钟的功夫一个巨大的魔法阵就出现在那一只黑武士的脚下，下一瞬间一股强大的压力凭空升起，高达上百倍的重力顿时作用在了这一只黑武士的身上，一下子将这一只擅长速度的家伙压制得动弹不得。

“哈哈………接受我正义的审判吧！愚蠢的家伙！”

一击翻盘的某人极其得意，双手一张无比中二地说道，紧接着一颗颗拳头大小的‘恶魔之眼’将那一只黑武士团团围住，然后就没有然后了……

009觉醒：电光审判！

在一阵绚丽的猩红色射线当中，赵仑轻松愉快的将这一只虐了自己好几分钟的黑武士射成了马蜂窝，报了自己的被虐之仇。

而且随着这一只黑武士的死亡，赵仑再一次进账了一笔为数不少的猎杀者能量，现在赵仑的猎杀者能量的总值如果要加在骨骼上的话，已经可以将赵仑的骨骼提升到了白银阶了，就算是要加在耗能最多的精神上，这一股能量也已经达到了百分之五，也就是说赵仑只要再干掉十九只白银五阶的家伙，赵仑的精神力就可以再上一个台阶了，至于有人说说要把这些能量加在法力上的败家说法，赵仑只能呵呵了……

嗯，不喷他一脸已经很留情了。

“精神力先不急，我的法力还没有达到精神力的水平，而且魔法知识也跟不上目前的境界，还是等一段时间再说吧。咱先把骨骼加起来，只要骨骼到了白银阶我就可以不怕一定程度的近战了，嘿嘿，谁能想到一架骷髅法师竟然有白银级别的骨骼强度和力量？”

赵仑一脸奸笑地想象着这样的一个画面，一只近战的亡灵在自己的魔法攻击之下险象环生，费劲了九牛二虎之力最终终于侥幸来到了自己的跟前，然后没等那家伙嚣张呢，自己就掏出一把大剑来，‘唰唰’就将那只倒霉的亡灵砍成碎片了。

这样想着赵仑这家伙很是激动啊，脑子一抽筋当场就要将这些能量加在骨骼上。

然而就在这个时候，赵仑突然转过身来，幽白色的瞳火当中原本因为刚刚因为猎杀了白银五阶的黑武士而泛起的喜意荡然无存，只剩下愕然和愤怒：“怎么回事？这小家伙跑过来干什么？而且还这么慌张的样子。”

赵仑的话语声刚刚落地，那一只刚刚侥幸从‘奥利斯’的手下逃得一命的小巫妖就出现在赵仑的面前。

这狼狈的小家伙看到赵仑的时候，先是一愣，然后就像是看见救星一样，一路对着赵仑飞奔而来，不一会儿就冲到了赵仑的面前，然后还没等赵仑问话呢，这家伙就‘啪啦啪啦’将自己刚刚的‘悲惨遭遇’全部讲了出来。

听了小巫妖的话，赵仑原本美好的心情顿时一落千丈，一把抓起小巫妖就要去找奥利斯。

然而赵仑刚刚抬起的脚还没有迈出去很快的就又不得不放下，眼眶瞳火一闪，随即调出了自己的属性栏，将自己好不容易猎杀了那一是黑武士所得到的能量全部加在了法力上。

原本这么浪费的事情赵仑这家伙是绝对不会做的，反正他现在的精神力本来就远高于法力，只要给他一点时间还有足够多的冥晶，将法力提升到白银七阶不过是一件顺理成章的事情，没有必要浪费宝贵的猎杀者能量，但是现在这一个情况却容不得赵仑思考。

毕竟这家伙刚刚和那一只黑武士大战了一场，虽然仅仅只打了几分钟，但实际上赵仑的法力已经在这一战当中挥霍得七七八八了，这样的状态根本就没有办法去面对一个未知的敌人，所以为了奥利斯赵仑只好狠心的浪费一把了。

好在或许是因为赵仑的精神力远高于法力的原因，这些只够精神力提升百分之五的能量，刚刚好够将赵仑的法力提升到了17点，也就是白银六阶的地步。

在赵仑点下去的同时，效果立竿见影，赵仑只觉一阵像是夏天里吃了一口冰淇淋一般的冰爽的感觉出现，然后赵仑就发现自己原本枯竭的法力开始飞速的上涨，百分之三十，百分之四十……不一会儿的功夫赵仑的法力就已经恢复满了，但是法力的上涨并没有因此而停下来。

赵仑的法力还在不断的上涨，短短几分钟的功夫，就已经达到了一种临界点，紧接着赵仑只感觉脑瓜子一紧，随即他的脑袋就像是被人狠狠地用铁锤敲了一下一样，轰的一声，脑袋里一片空白。

这状态不知道持续了多久，直到一道蓝色的电光一闪而过，赵仑才渐渐恢复清醒，随后再有一道电光出现，紧接着又一道电光划过赵仑的灵魂之火，然后就是彻底的大爆发了。

一道又一道的电光出现在赵仑的灵魂之火中，像是聪慧调皮的精灵一般在赵仑的灵魂之火当中随意的飞舞，时而盘旋，时而飞窜，有时好几道电光又凝结在一起但很快的又分开了。

这种情况随着时间的推移越演越烈，到了最后几道电光和在一起的时候，已经很少再有分开了，他们渐渐地在赵仑的灵魂之火当中汇成了一个宏大的恐怖的魔法阵，当这一个魔法阵出现的时候，一道电光在赵仑的瞳火蹿了出来，停留在了赵仑那幽白色的瞳火中，成为了如同眼睛的瞳孔般的存在。

而赵仑本身也在这一个变化之后清醒了过来，作为亲身经历者，他很清楚自己的身上发生了些什么，他更加知道自己在无意之间觉醒了一个相当不错的天赋法术，如果他这个时候打开自己的属性栏的话，他就可以看见原本空空的必杀技一栏，赫然出现了一个叫做‘电光审判’的法术。

但是赵仑现在没有心情理会这些，一恢复了自由，赵仑就一把抓起一旁早已经看呆了的小巫妖，瞳火当中的电光一闪，赵仑就带着小巫妖消失在了原地。

这就是天赋法术的牛掰之处，尽管只是刚刚领悟，赵仑已经可以运用到了这般的境地，这也是法师为什么偏爱天赋法术的原因之一。

赵仑的速度很快，不过几秒钟的功夫，赵仑就已经来到营地的中心，看到了躺在地上一动不动的奥利斯，以及在奥利斯身边游动的那一条黑色的小蛇。

“怎么回事？不是说奥利斯醒了吗？”赵仑瞳火当中电光一闪，将小巫妖提了起来，问道。

似乎是感觉到了赵仑现在的心情，小巫妖一下子慌了，努力的想要跟赵仑解释清楚，但因为紧张的原因讲话支支吾吾，颠三倒四的，越解释越让赵仑一头雾水。

好在赵仑这家伙还算是有点耐心，尽管心情不是很好，但始终没有打断小巫妖，让这只小巫妖渐渐地放松了下来，得以顺畅的跟赵仑解释原因。

010追杀猩红色的小矮人

“这么说你离开的时候，奥利斯还醒着，而且那一只黑蛇原本是奥利斯弄出来要杀你的？”赵仑在听了小巫妖的解释之后，总结道。

“嗯嗯”费劲力气终于解释清楚了的小巫妖，欣喜着脑袋狂点。

“你在这边站着，我过去看看。”

了解了情况的赵仑沉吟了一下，将小巫妖放在一旁，然后想着二十米外的奥利斯走了过去。

但是赵仑的脚步并没有前进多久，当赵仑跨过十五米的距离的时候，那一只原本悠闲的闲逛的神秘黑蛇猛地转过头来，原本光秃秃，没有眼睛的脑袋突然生出了一双猩红色的眼睛直视着赵仑。

赵仑发誓这是他这一辈见过的最为恐怖的一双眼睛，它呆滞的目光当中疯狂的攻击欲望，再加上这家伙身上散发的恐怖气息，赵仑不由自主地停下自己的脚步。

会死的，自己一旦在跨过一步一定会死在这一只黑色的嘴巴之下。

这一种毫无根据的想法盘踞在了赵仑的心头挥之不去，这不是第一次让赵仑产生恐惧感的对手，但绝对是第一次给赵仑带来恐惧感，却没有让赵仑有多少犹豫的对手。

赵仑挥手给自己加上几个防御法术，手中的法杖电光闪烁着，然后向着奥利斯毫不犹疑地走过去。

‘嗖’就在赵仑刚刚顶着恐惧迈开脚步的同时，那一只恐怖的黑蛇就像是被侵犯了领地的野兽一般地怒了，冲着赵仑发出一声满带着野性的咆哮之后，。毫不犹豫地向着赵仑冲了过来。

“电光审判！”

早有准备的赵仑毫不犹豫的将手上的电光甩了过去，虽然是刚刚领悟的天赋法术，但对于这一个法术的威力赵仑有着不小的信心，为了防止波及到奥利斯赵仑还特意将威力下调一半，但就算是仅仅只有一半的威力赵仑也跟有信心可以干掉这一只黑色。

因为赵仑很清楚地知道，就算是只有一半的威力，这一个法术也可以轻易搞定一只不久前和自己打生打死的白银五阶的黑武士。

但相当遗憾的是，赵仑着刚刚觉醒的必杀技，第一次面世就要狠吃一次瘪了。

只见那一只黑蛇对着赵仑射过来的电光竟然不闪不躲，只是简简单单地张开了自己的嘴巴，一口的将电光审判吃了下去，然后对着赵仑一个甩尾，一道蓝色的电光就从他的尾巴蹿了出来，‘噼里啪啦’的瞬间就轰击在了赵仑的身上，将身上已经套了好几个防护魔法的赵仑，击飞了出去。

交手一个回合，赵仑完败！

得亏赵仑用的是自己的天赋法术，还有那一只黑蛇没有追击，或则赵仑这一次就不仅仅只是完败这么简单的事情了。

要知道那一道电光一下子就击破了赵仑的层层防护，最终直接打在赵仑的身上，如果不是天赋法术的话，赵仑这家伙没准已经再一次穿越了。

这让赵仑这家伙很沮丧，仅仅一个回合，赵仑就很清楚自己目前完全拿那一只黑蛇没有一点办法，或许自己最大功率的‘电光审判’有可能能够干掉那一只黑蛇，但是赵仑完全不敢动手，因为他没有把握自己会不会顺手把奥利斯一起给炸了。

这样的情况对于赵仑来说简直是坏的不能再坏了，自己的后面有血族的追兵，前面是未知的冥界风险，身边呢则是奥利斯的这种情况，唯一算是好一点的消息就是，那一只黑蛇貌似和奥利斯真的是息息相关的，它不仅不会伤害奥利斯，而且还会保护他，所以试图想要接近奥利斯的举动，都会被这家伙视为挑衅，而且这一只黑蛇不管什么原因都不会离开奥利斯身边十五米的范围。

这是赵仑花了一天时间的研究成果，得出这个结果让赵仑的心情多少阳光了一点。

…………………………

因为奥利斯的原因，赵仑的行程被无限期的延长了。

虽然已经得出了黑蛇是在保护奥利斯的结论，但是赵仑始终无法放心将奥利斯一只骷髅放在这边，所以赵仑继续在这里呆了下来。

一晃眼，几天的时间过去了，凭借着小巫妖的数百万冥晶，赵仑的法力已经提升到了白银七阶了，虽然赵仑现在的魔法知识依旧在白银三四阶里徘徊，但是靠着赵仑领悟的那一个必杀技，赵仑目前的战斗力已经稳稳地在白银七阶这一个层度站住了。

法力提升上来之后，赵仑需要的就是漫长的魔法知识的累积了，按照赵仑的估计自己至少还需要一两年的时间才能够将自己的魔法知识提升到以自己实力相匹配的地步，到那时自己的战斗力一定会再有一定层度的提升。

一年的时间对于冥界的其他亡灵来说或许跟一天没有差别，但是对于赵仑来说却显得有些太漫长了，赵仑这家伙等不了那么久，这无关心性只是赵仑目前的处境由不得他慢慢地去累积，好在有着猎杀者系统的存在，赵仑的实力可以跳过魔法知识的累积，直接进行提升，尽管这种提升有些如同空中阁楼一般根基不稳的隐患，但是赵仑目前也管不了那么多了。

这天赵仑将一颗青铜级别的冥兽能量核心交给小巫妖，确保这小家伙有一定层度的自保之力之后，检查了一下自己布置下来的魔法陷阱，赵仑就离开了营地。

赵仑已经好几天没有猎杀过亡灵了，以至于自己的骨骼一直卡在青铜级别的巅峰没能提升上去。这让已经提升完法力，实力暂时没能有太大的进步的赵仑有些心痒痒的，于是乎赵仑离开了自己的领地，打算去找一群‘老朋友’的麻烦，顺便赚点猎杀者能量提升一下自己的实力。

离开了营地之后，赵仑伸手从自己的空间当中取出一颗鲜红的仍然在跳动心脏出来，这是一颗猩红色小矮人的心脏。

虽然已经过了一段时间了，但以赵仑这家伙的小心眼层度而言，对于他们的仇恨是不可能放下的，所以一想要赚取猎杀者能量赵仑一想到的就是他们，为此赵仑还特意跟小巫妖新学了一个追踪类的法术。

“‘老朋友’，我很快就会来见你们了！”赵仑阴阴一笑，带着银白色斑点的骨手微微一用力，手中的心脏‘噗’的一声被赵仑捏成立刻粉末，紧接着，赵仑手上的法杖一挥，一个带着红光的魔法阵出现在这些心脏的粉末下。

在法阵红色光芒的照耀下，那些心脏的粉末似乎有了生命一般，分成了好几股，化作了几个箭头分别指向不同的方向。

“哟，数量还真不少嘛？”身为施术者的赵仑，能够从这些箭头中感应出自己想要的信息，大概了解了一下，赵仑就随意地选了一个近一点的猩红色小矮人的聚集地，大步流星地走了过去。

不得不说一下，无主之地虽然亡灵的实力不低，但是以赵仑目前的实力而言，虽然不能算是最为顶尖的一批，但也算是高手级别的存在，这里能够威胁到他的亡灵已经不多了。

事实也证明了这一点，赵仑一路毫不遮掩向着猩红色小矮人的聚集走了过去，所有迎头遇见赵仑的亡灵要不就是远远地就看见赵仑狼狈地逃走了，要不就是被赵仑顺手收割了，几乎没有什么让赵仑停下脚步的存在。

凭借着‘电光审判’，白银五阶以下的一般亡灵，遇上赵仑根本就没有反抗的余地，而无主之地又能有多少白银五阶以上的家伙呢？

一路轻松愉快得就好像郊游一样的，赵仑靠近到了猩红色小矮人的聚集之地，一靠近他们的地盘，赵仑就不在这么大摇大摆了，他开始隐藏自己的行踪偷偷地靠近它们。

之所以这样，是因为赵仑害怕自己一不小心将那些猩红色的小矮人吓跑了，事实证明赵仑的想法是多余的，人家根本就不害怕他，而且他还忘记了一点小矮人的天赋是隐藏在树中，而他根本无法察觉到隐藏在树中的小矮人。

当赵仑这家伙觉察到这一点的时候，它已经被小矮人团团围住了。

“我第一次发现，原来被这么多家伙看着，也是会不好意思的。”

赵仑看着自己的四周突然出现，数量高达上百只的将自己团团围住猩红色小矮人，自嘲道。

不过虽然是自嘲，但是赵仑这家伙的语气当中却没有多少沮丧的成分，因为说到底赵仑始终无法相信，一群大部分都是青铜级别只有领头的十几只是白银一二级的家伙，能够把自己怎样。

“这样也好，省的我自己去找！各位，尝尝被烤焦的滋味吧！”

赵仑说着手中的法杖举了起来，一道蓝色的电光在法杖当中凝聚，以赵仑为中心的几里范围之内的空气突然之间弥漫着一种被电焦的味道。

赵仑这一回的‘电光审判’可是火力全开，他没有多少和这一群恶心的家伙慢慢来的想法，不过赵仑的想法貌似天真了一点。这一群小矮人可不是乖乖地给他当活靶子。

“嗖”

一道猩红色的光芒一闪而过，赵仑还没有反应过来就发现自己手上的法杖竟然已经不翼而飞，准备了许久的法术自然也就因此中断了。而中断法术可是要付出代价的，特别是‘电光审判’这种强大的法术，一下子就让赵仑暂时失去了施法的能力，这还是建立在‘电光审判’是赵仑的天赋法术的情况，不然的话赵仑可不仅仅只是暂时丧失施法能力这么简单了。

不过事情并没有这么简单的就此结束，就在赵仑被抢走了法杖的同时数以百计的猩红色小矮人同时想找了发起了进攻，一时间天空猩红一片，而赵仑则遭遇了前所未有的危机。

011陷阱石

尽管因为法术反噬赵仑的灵魂之火还残留着火热的刺痛，但长达数年的在冥界生活的时光中，赵仑这原本的伪宅男已经慢慢地变成一名合格的战士了，至少这家伙很清楚自己现在该用什么样的方法，以什么样的姿态来面对眼前的难关。

‘唰’的一声，赵仑立刻从小巫妖的空间道具当中取出了一柄骨剑还有一个骨盾出来，然后向一名战士一样做起了防御的姿态。

谢天谢地的是，法术的反噬虽然损伤了赵仑的灵魂，让赵仑暂时失去了使用法术的能力，但还没有彻底封印掉赵仑的法力，要不然赵仑这家伙就要空手对战上百个猩红色的小矮人了。

“给我滚开！”

几乎就在赵仑刚刚取出武器的同时，一只青铜巅峰的小矮人也攻击到了赵仑的跟前，那狰狞的带着嗜血情绪的面目已经近在了直尺，赵仑甚至可以看见这家伙的那一口尖锐的牙齿，以及牙齿缝隙当中残留的腐肉。

一时间，赵仑也说不清是恐惧还是厌恶在驱动着他，让他下意识地竖起自己的盾牌狠狠地撞在了这一只小矮人的身上，将这一只急速扑过来的小矮人撞得一阵踉跄，还没等这家伙反应过来呢，赵仑的右手又是一挥‘咔嚓’一声，像热刀切牛油一般地将这一只猩红色的小矮人砍成两半。

“愚蠢的渣渣们，你们真的以为失去了法术我就奈何不了你们了吗？可笑之极！”相当敏锐地觉察到自己干掉那一只小矮人的时候，周围飞窜的红色光芒似乎顿了顿，回想起这些家伙貌似有些胆小的性格，赵仑瞳火当中的电光一闪，很是慢条斯理的将自己手中的长剑上沾的鲜血擦掉，强撑着气场极致装逼地说道。

不得赞一声，赵仑的观察力不知不觉中已经提升到了相当不俗的地步，猩红色的小矮人的学名叫做‘树尸矮人’，是一种群居的亡灵生物当然这一点是无需说明了，赵仑这家伙现在可是有着深刻的领悟。

‘树尸矮人’是一种有着明显地域性的亡灵生物，他们天生的‘树木融合’天赋让他们可以在森林当中自由穿梭，是当之无愧的丛林猎手，凭借着这一个天赋一般的亡灵根本就无法在他们隐藏的时候发现他们，所以基本上如果想要在丛林中跟他们战斗的话，除非你能够一击泯灭掉附近的所有树木，否则还是不要试图和自己实力相差不多的‘树尸矮人’干架，因为那实在是太憋屈了。

不过‘树尸矮人’也不是没有什么缺点，或许是因为‘树木融合’这一天赋太过于逆天了一点，‘树尸矮人’的攻击力普遍不是很强，虽然他们的速度快但是在单对单的情况下他们几乎是不可能杀死和他们实力相差不大的对手的，他们的攻击力可想而知。

再加上‘树尸矮人’的性格极为胆小，一旦发现对手的实力超乎想象他们就会一轰而散，于是乎，这些家伙们就成了丛林当中让人咬牙切齿的混蛋。

他们经常出动，但很少以猎杀为目的，他们喜欢抢劫路过的亡灵手头上带有魔法波动的东西，一击得手之后如果对手的实力太过于强大他们通常会一哄而散不合受害者正面对抗，而如果对方实力弱小一点，天性恶劣的他们又会围上去将那受害者彻底干掉。

原本以赵仑的实力在这一片丛林当中是不需要担心他们会不长眼的来偷袭的，但谁叫赵仑这家想要将人家一锅端了而特意隐藏实力呢？

不过赵仑虽然吃了点亏，但是最后强硬了这一把还是很能唬住人的，最起码那一些青铜级别的‘树尸矮人’对赵仑产生了恐惧感，如果不是还有十几只白银级别的‘树尸矮人’在那里这群家伙老早就一哄而散了。

看到周围的红色光芒慢了下来，赵仑心中微微松了一口气的同时，将自己的属性栏调了出来。

赵仑

种族：亡灵（骷髅领主）{处于流浪状态}

等阶：白银七阶（魔法知识储备严重不足，最多只有白银一二阶的样子）

骨骼：10（74%）

法力：18（7%）

精神力：18（7%）

法术：黑暗之触，恶魔之眼，感应，重力陷阱，陨石术…………

冥想术：寂静者的沉默，？？？

必杀技：电光审判（0.01%）

法则领悟：无

综合评价：战斗力虽然已经提上来了，但其实还是一个只会三板斧的家伙。

“百分之七十四吗？也就是说刚刚的那家伙给我带来百分之九的收益，那么只要再干掉三只那种级别的家伙就好了。”心中有了判断的赵仑顺手关掉了属性面，手中的大剑一挥指向漫天的红光，极度嚣张地说道：“渣渣们，你们做好了死亡的觉悟了吗？接下来的战斗你们可是会死的啊！”

赵仑说着，手上的骨剑一挥，一副杀气腾腾的模样，一下子将那一群胆小的‘树尸矮人’吓得不轻，当场就有几只实力弱小一点的家伙转头逃走了。

但赵仑也只能嚣张到了这里了，几乎在赵仑的话语声刚刚落地的时候，那十几只白银级别的‘树尸矮人’瞬间动了起来。

白银级别的‘树尸矮人’的攻击力或许不强但他们的速度绝对是恐怖的，十几个白银级别‘树尸矮人’像是十几道猩红色的闪电一样在赵仑的身边来回穿梭。

快，这是一种赵仑无法形容的速度，他根本就跟不上这一群该死的家伙的速度，虽然它已经尽力反抗了，但是不管他如何的努力，自己的反应能力以及自己的速度都无法跟上那一群白银级别的‘树尸矮人’，他就像是一个不会动的靶子一样被十几只‘树尸矮人’打来打去。

一开始赵仑还奋力反抗了几下，到了最后反抗无果的赵仑只能放弃手中的骨剑，在掏出一个巨大的盾牌然后努力将自己藏在盾牌当中，抵御着白银级别的小矮人的进攻。

赵仑这样的情况一下子就将刚刚那不可一世的形象打破掉了，原本还在颤颤巍巍的一干青铜级别的‘树尸矮人’的胆子一下子就大了起来，再然后赵仑就悲剧了上百只的‘树尸矮人’同时扑了过来将赵仑这家伙团团围住，这可就要命了虽然这些家伙的攻击力确实不是很强大，但是但数量累积到了一定层度的话，可是会产生质的变化的。

要知道大象虽然厉害，但也有被蚂蚁咬死的时候，更何况赵仑和这一群家伙的实力其实相差并没有多大呢。

不到两分钟的功夫，赵仑竖起来的那两面盾牌就被这一群‘树尸矮人’轻易的轰击破碎，而赵仑则彻底的暴露在这一群小矮人的面前。

“该死的家伙给我去死吧！”

就在赵仑的盾牌被轰碎的同时，一直被动地挨打的赵仑同学终于雄起了了一把，只见这家伙从小巫妖的空间魔法道具当中掏起了一颗土黄色的石头，然后十分肉痛地，狠狠地一把捏了下去，将那一块土黄色的石头一把捏碎。

“噗！”

就在那一块土黄色的石头被一把捏碎的时候，一股厚重的土黄色光芒一闪而过，然后一道道土黄色的线条从那块石头当中衍生了出来，顷刻间的功夫就以赵仑为中心点，布置出了一个方圆三米的魔法陷阱。然后一股重力瞬间闪现，一股十倍左右的重力突兀地出现，让原本扑到了赵仑身边的那一群树尸矮人措手不及。

赵仑这家伙则抓住了这一个战机，不知道什么时候已经拿在手上的那一柄骨剑连连挥舞，轻松愉快地将身边几只措手不及的树尸矮人斩于剑下，

干掉了这几只树尸矮人，赵仑再次收获了足够强化骨骼的百分之三十一的猎杀者能量，老早就算计着这个的赵仑毫不犹豫地点击了强化，瞬间‘猎杀者系统’开始发挥出它的作用，一股神秘的力量开始从赵仑的骨架当中衍生出来，作用在赵仑的骨骼上。

下一瞬间，赵仑的骨骼开始发生变化，原本仅仅只是细小的银色斑点开始飞速扩散，不到几秒钟的功夫赵仑的骨架就已经完完全全变成了银白色。在赵仑的骨骼变成银白色的时候，这一次的骨骼强化也就算是完结了。

现在的他骨骼已经完全强化到了白银一阶的地步了，甚至单单从骨骼的强度和力量而言，他比起一般的白银阶骷髅战士来说还要强大不止一点，这也算是一种他就算是到了白银阶也依然无法领悟和使用斗气的补偿吧。

“这种感觉，就一个字，爽！”赵仑心情苏畅至极。

原来赵仑的骨骼强度在强化到了白银一阶的时候，虽然没有像其他的骷髅战士一样领悟战技，但却修复了这家伙刚刚因为法术反噬带来的灵魂创伤，可以说现在的赵仑算是满血复活了。说起来赵仑这家伙还要感谢一下小巫妖呢，要不是在小巫妖的指导下赵仑完成了刚刚那一个一次性的魔法道具被赵仑命名为‘陷阱石’的制作，赵仑这几家伙现在哪呢这么自在呢。

012奥利斯的实力（上）

“嘿嘿嘿……接下来就是伟大的报复时间了，渣渣们，你们准备好被我轰杀至渣了吗？”

赵仑神清气爽地伸了一个懒腰，浑身上下带起一阵阵电弧，虽然他的语气让人感觉是笑着说的，但这家伙身上很明显的黑化气息让那一群刚刚从重力魔法陷阱当中反应过来的‘树尸矮人’们心惊胆战，也不知道是那一只‘树尸矮人’带的头，一整群的‘树尸矮人’‘哗’的一声一下子就散了开来。

“哟，现在知道跑了？晚了！可恶的渣渣们，被我轰杀至渣吧！”

随着赵仑很凶猛的很霸道的声音响起来，一道道蓝色的电弧从赵仑的骨架当中窜了出来，然后赵仑方圆一千米之内就瞬间布满了电光。随后就是一阵又一阵的爆炸声响了起来，

如果赵仑仔细地算了他就会发现，那一些密密麻麻地响起的爆炸声不多不少，正好一百三十二声，也就是刚刚在他包围住的那一群‘树尸矮人’的全部数量。

十几秒钟过后，赵仑身边的已经恢复了正常，所有的蓝色的电弧已经消失不见，而赵仑的身边也早已是焦黑一片，方圆千米之内，除了赵仑再也没有一只亡灵了。

赵仑看着这一情况，心情复杂之极：“终于雄起了一会呢，我的这个天赋法术！”

说实话，赵仑这一会觉醒的这一个天赋法术确实是相当的牛掰和变态，只是赵仑这家伙有些倒霉的是，他刚刚觉醒这一个法术，两次对敌，第一次就对上了那一只黑蛇，不仅没有建功反而还吃了不小的亏。

而第二次使用，因为太过大意而且将施法的重心放在了法杖上，再一次吃了大亏，要不是赵仑这家伙还有点底牌的话，说不定真的就翻了船了。

一直到了现在，赵仑的这一个名字十分牛逼哄哄的法术才算是第一次建了大功，上百个青铜级别的亡灵，十数个白银一二阶的亡灵一击之下全部击杀，牛掰程度可想而知。

最后赵仑还是自个老老实实地打扫完了战场，虽然这懒惰的家伙是有点想要大气一点地一走了之，但是对于现在穷得一塌糊涂的某人来说，这种程度的潇洒果然是享受不起的。

好在赵仑花了几个小时在才扫出来的战利品还算是不错，另外原本被抢走的法杖也回到了他的手上，这才小小地弥补了一下某人有点受伤的小心灵。

之后，赵仑再接再厉，再一次出动，将丛林当中剩下的几个‘树尸矮人’的部落全部给挑翻了，由于已经吃过一次亏的赵仑学会了小心翼翼，学会了谨慎，也学会了重视那一群‘树尸矮人’的天赋和速度，这才让赵仑凭借着强横的实力，势如破竹地、摧枯拉朽地将剩下的六个‘树尸矮人’部落全部清扫掉了。

一番大战下来，赵仑错了收获了打量的战利品之外，更是收获了大笔的猎杀者能量。

以赵仑现在的猎杀的能量，他可以强化三个数值的骨骼或者是一个数值的精神，在精神和骨骼之间徘徊了一会之后，赵仑毫不犹豫地选择了骨骼，挥手之间就将自己的骨骼强化了上去，达到了白银四阶的地步，让赵仑的综合战斗力再一次飙升。

不过有些可惜的是，虽然赵仑的骨骼已经强化到了白银四阶的地步，却依然没能觉醒斗气，而且似乎是因为赵仑这家伙骨骼强化得太过了，力量增长太过于迅速，现在的赵仑开始无法完全控制自己的力量了。

这直接导致了赵仑的极不方便，是不是就可以看见这家伙一个不小心用力过猛将地上踩出一个洞来，或者一不小心把握不住力量让自己猛地窜上前，如果前面没有什么障碍物还好，但是在丛林之中那个地方是能没有树的？所以可想而知赵仑这家伙回到营地的路，是多么的坎坷和跌撞。

除了战利品和猎杀能量的收获之外，赵仑还有一个巨大的收获。

由于这家伙屠戮了整个丛林的‘树尸矮人’，所以一不小心的赵仑竟然就杀戮满了一百只和赵仑同阶的亡灵了。换一句话说就是赵仑可以通过猎杀者系统指定一个可以帮自己砍怪杀人赚取猎杀者能量的‘追随者’了。

得知这情况赵仑当然相当的高兴，但是当赵仑仔细查阅了‘追随者’的指定细则的时候，赵仑发现自己貌似高兴得有点太早了。

这些细则并没有太多，只有三条。

第一，对方必须是心甘情愿的。

第二，对方必须是骷髅一族。

第三，赵仑必须要当面指定，也就是说赵仑原本打算凌空指定给菲利斯什么的的算盘也算是落空了。

这样三条细则下来，赵仑现在能够只能成为‘追随者’的也就只有那一只现在还在‘沉睡’当中的奥利斯了。

一想到‘沉睡’中的奥利斯，赵仑的心情就不由的沉重了起来，也就没有什么心情胡思乱想了，开始专心地赶起回到营地的路来。

一路平静，赵仑虽然看上去有些狼狈的样子，但毕竟也是白银七阶的强者，更是刚刚屠戮数千亡灵的恐怖强者，回去的路那来的那么多的坎坷，花了不到一个小时赵仑的顺利的回到了营地。

“你你你…………你不要过来，我……我……我不怕……不怕你……”

赵仑刚刚回到了营地，就听见小巫妖满带着恐惧的声音，先是一愣，随后不大喜赶紧破除了营地外的建议警戒陷阱，进入到了营地当中去。因为从营地魔法陷阱的受损层度来说，不像是有敌人从营地之外突破进去的样子，那小巫妖这个模样就只有一个可能了。

果然，赵仑一进入营地就看见奥利斯和小巫妖的身影。

只见奥利斯正歪着头，有些发愣地看着小巫妖，一副呆萌地思考者的状态，而对面的那一只小巫妖呢则不知道从那里找来了一根破破烂烂的法杖指着奥利斯，强撑一副我恨牛掰，我很厉害，你不要靠近我的姿态。

也就在赵仑进入营地的那一瞬间，这两只‘对峙’的家伙同时有了不同的反应。

那一只恐惧已经累积到了巅峰的小巫妖‘哇’的一声竟然就哭出来，手上破破烂烂的法杖一扔，张开着双臂向着赵仑跑了过来，一副在外面受足了欺负回家找妈妈的可怜样。让赵仑看了又好气又好笑，伸了伸手本来是打算止一止小巫妖的势头，不让这家伙跑进自己的怀里来。

虽然赵仑现在已经没有什么触觉了，但是让他抱一个满身僵肉的巫妖他还是过不了自己心里那一关，尽管这一只小巫妖长得还算是有些可爱的样子。

但是赵仑这家伙忘了自己暂时无法完全控制自己的力量，于是乎小巫妖就悲剧了。

只见这一只像是见到了亲爹一样的小巫妖，满怀着欣喜奔了过来，然后‘轰’的一声，又向出膛的炮弹一样飞了回去，撞在营地中央的一颗树上，一动不动，只剩下嘴角还轻轻滴张合着。

以赵仑的精神力还能清晰地听到这只小巫妖嘴边的呢喃：“为什么会这样？坏人都是一群坏人……”

赵仑的额头不由垂下几丝黑线，然后华丽地，没良心无视了小巫妖，将注意力放在了奥利斯的身上。

相较于小巫妖，奥利斯的就比较含蓄了，只见这家伙正直愣愣地看着赵仑，咧着嘴傻笑着，看上去像是有些不好意思的样子。

看着这家伙，赵仑张了张嘴几次想要说点什么，最后还是只吐出了一句干巴巴的‘醒了就好’。

赵仑这家伙从来就不是一个善于表达自己的情感的人，所以他在人类世界的时候，朋友一直很少，也是基于这一个原因赵仑才一直都特别的珍惜自己的冥界当中遇到的每一架骷髅。

虽然赵仑没有对奥利斯说什么，但却对奥利斯的身体状况还是放不下心，下意识的一个‘感应’甩了过去。

其实赵仑已经不是第一次对奥利斯使用感应了，只是奥利斯沉睡的时候，他的身上一直有一股神秘的力量在保护，赵仑的探查魔法根本就没有用。但是奥利斯醒了之后就不一样，就比如现在，赵仑的‘感应’刚刚用出去，奥利斯就已经觉察到了看是赵仑使用的法术，不用赵仑开口吩咐，奥利斯自己就将自己身上的防护力量给撤销掉了，让赵仑的术法作用在奥利斯的身上。

奥利斯

种族：亡灵（剑盾骷髅）？？？

实力：？？？

说明：这家伙的身上存在着一股极其强横的力量，比某个三板斧的家伙强得太多太多了。

“系统，可以探测奥利斯的身体状况吗？”赵仑皱了皱眉，下意思地问了一句，话刚出口赵仑就回过神来了，只从自己的领地破坏掉了，系统已经失去了和自己对话的能力了。

想到这，赵仑有些心灰意懒的想要关掉系统，却在这个时候系统有了回应！

013奥利斯的实力（下）

准确来说，系统并不是针对赵仑的问题给与赵仑回应，而是给赵仑发来的一道信息。

‘检测到符合‘追随者’的亡灵，是否认命？’

看到这一条信息，赵仑愣了愣，这家伙在经历奥利斯清醒过来的惊喜之后，早就把这回事给忘记了，不过赵仑也老早就有任命奥利斯的想法，所以几乎不作考虑的选择了确认。

在赵仑选择确认的同时，赵仑立刻感觉到了一股极其强烈的牵绊一下子将自己和奥利斯链接了起来，这一种链接的紧密远远超过了之前通过灵魂印记和奥利斯链接在一起的时候。随后，赵仑感觉到一股神秘的力量，顺着自己和奥利斯刚刚建立起来的联系，从自己的灵魂之火当中涌入了奥利斯的骨架上。

那一股力量进入奥利斯的骨架的同时，‘轰’的一阵轰鸣声响了起来，时间仿佛瞬间凝固了一样，赵仑眼前的世界变成了黑白的颜色，然后又在短短的几秒钟的时间之内一切又恢复了原状，唯一有变化的只是奥利斯和赵仑之间的的关系。

也就从这一刻起，奥利斯成为了赵仑的追随者。

“这就完了？”对于猎杀者系统快到不可思议的办事速度赵仑有些错愕，不过这都是无关紧要的细节，赵仑这家伙的注意力很快的就被吸引到别的地方去了，而将赵仑的注意力吸引走的确实奥利斯成为赵仑的追随者之后赵仑所得到了一份信息。

赵仑看着那一份信息张了张嘴，好半响也没能在说出一句话来。

只是从这一天之后，赵仑突然就不急了，恢复不骄不躁的情绪，每天不是在营地里挥舞着不知道从哪里搞来的骨剑，连着不三不四的招式熟练着自己的力量，要不就是坐着听小巫妖讲课，日子过得舒坦无比。反倒是奥利斯那家伙，接过了赵仑猎杀的重任，每天早出晚归的为赵仑猎杀亡灵。

这样的日子，赵仑一过就是三个月的时候，在这一段时间里，赵仑终于将自己暴涨的力量彻底掌控了，而在魔法知识方面，或许赵仑这家伙的天赋确实是牛掰了一点，短短的三个月的时间里，竟然让这家伙彻底的掌握了小巫妖身上的所有知识，让赵仑成为一位名副其实的白银七阶的法师。

除了这两个收获之外，还有就是‘猎杀者能量’了，虽然这三个月赵仑一直没有出去过，但是他的猎杀者能量却一直在‘蹭蹭’猛涨，短短三个月的时间，赵仑现在所保有的‘猎杀者能量’已经可以将自己的精神生生堆到了黄金一阶了。

不过越学习魔法知识，赵仑就越发现，在自己所掌握的的魔法知识没有达标的情况下，就算是自己将精神力提升到黄金一阶也是没有用的，因为白银和黄金之间的屏障已经不是简简单单的精神力和法力的累积了。

也是基于这一个原因，赵仑一直没有强化自身。不过他倒是想强化为他猎取这么多‘猎杀者能量’的奥利斯来着，只是再要强化的时候他才发现，他竟然无法强化自己的‘追随者’。

因为自己通过奥利斯得到的猎杀者能量其实并不是奥利斯得到的全部的能量，应该只有奥利斯的二分之一左右，而奥利斯所保有的那一部分猎杀者能量老早就在系统的作用下强化在了奥利斯的身上了。

所以虽然赵仑没有其强化成功，但奥利斯的实力相较于三个月前还是有所提升的，只是不大明显罢了。除此之外赵仑手上还多了五个追随者的名额，只是赵仑现在身边一直没有合适的人选一直也就这么给空着了。

不过这一段时间也不全是顺心的事，人生嘛一直都是这样，特别是赵仑这家伙的人生，要是不伴随着一点憋屈，他出门都不好意说他是这一本书的主角了。

言归真传，赵仑这家伙这一段时间不顺心的事情有两件，一个是之前那个尼克老头说的所谓的血族追杀部队一直没有来，这让等了好久的赵仑不由得有些心焦，不过这件事自从赵仑领悟了‘电光审判’，开发了猎杀者系统之后就一直不是很重视。

所以这一件事对于赵仑来说，只能是要来不来的闹心，也算不得什么大事。

但第二件就让赵仑有些坐立不安了，因为这一件事情出在了奥利斯的身上。

自从奥利斯醒来并成为赵仑的‘追随者’之后，他的状态一直就很好，几个月来再也没有昏迷过，这让赵仑偷偷笑了很久。但是还没等赵仑开心过瘾呢，三个月后的今天，奥利斯和他之间的通过‘猎杀者系统’建立起来的连接开始受到了强烈的冲击。

一下子就将自己和奥利斯之间的联系打压到了最低的层度，只是保留下一丝丝还没有断开的连接罢了。

更加让赵仑着急的是，就在受到这一股冲击的同时，原本坐在自己身边，歪着头，呆萌呆萌地看着自己学习的奥利斯立刻就疯了，毫无预兆的爆发起来。

浑身上下的骨架，爆发出恐怖的黑色光芒，那一只许久不见的黑蛇也一点一点从奥利斯的骨架当中钻了出来，然后赵仑就看到了他这一生都没有看到过的景象。

奥利斯疯了，一下子就通天而起，站在数百米的高空上，然后不知道从那里掏出了一柄骨剑来，对着他的身下的丛林一阵劈砍。

赵仑只看到了这里，然后他就什么也看不清了，他只感觉到了一股相当相当恐怖的气息在飙，一股比自己的‘电光审判’更要强上一百倍的力量在肆虐，所以他只有本能地撑起防御魔法，法力不要钱的挥霍才能让自己在这一股力量的余波下存活。

当一切都过去了之后，赵仑再抬头的时候，奥利斯已经消失不见了，而自己和他之间的联系也已经变得若有若无了。

他就这样消失不见了，唯一留下的只有赵仑眼前那一片一眼望不到边的被肆虐的丛林的残骸。

面对这样突如其来的变故，赵仑彻底的蒙了。

014尼克

赵仑坐在一块碎石上，满是裂痕的骨手轻抚着自己的骷髅头，现在瞳火有些暗淡的他感觉自己的脑袋有点疼。

这个世界的变化很快，这一点赵仑一直都是清楚的，但是他不清楚的是，他娘的怎么连奥利斯也能变得这么快了。瞄了瞄眼前漆黑一片连绵数里的废墟，赵仑感觉整个人都不好了。

虽然从奥利斯的上一次昏迷赵仑的心中就隐隐有了些准备，但他还是低估了命运捉弄他的本事。

这样突如其来的变故完全打破了他原本的计划，现在摆在他面前的是两个选择，一个去找奥利斯，另一个继续做自己现在的事情。

感性上赵仑想要选择第一个，但是他很清楚对于奥利斯的情况他可能完全的无能为力，所以他在犹豫。

他在这边犹豫已经不是一天两天了，直到不久之前这家伙才拿定了在主意暂时不去管那个突然就‘坏掉了’的奥利斯。

谁也不清楚这个家伙，在这两天当中到底是怎么思考的，是什么样的想法让他做了这一个于他平常展现出来的性格完全不同的决定，唯一清楚的是当这家伙做出了这一个决定之后，他整只骷髅的精神面貌似乎有了很大的改变。

“走了，我们耽搁的也够久了。”赵仑深深地看了一眼奥利斯离开的方向之后，从那块石头上爬了起来，带着小巫妖转身向着另一个方向走去。

……………………………………

艾迪若斯‘放逐者联盟’分部。

尼克骷髅法师慢悠悠地走到一张巨大无比的地图前，全神贯注地看了一会之后他突然发问道。

“那个小家伙怎么样了？”

“他这一段时间实力增长很快估计已经快达到黄金阶了，不过他的那一只部下不久前刚刚暴走，目前已经离开他不知去向。”尼克所在的这一个空旷的小房间并没有什么遮掩物，房间的每一个角落完全暴露在视野当中，但却只能听见有人回话，完全看不到那一个回话的家伙。

“那个小家伙我没记错的话，应该是一个很有意思的家伙，它已经暴走了吗？看来某个有趣的家伙又要来了，让那个小骷髅和一个人类玩一玩这应该会很有意思吧？”尼克法师像是想起什么有趣的事情一样，发出了‘桀桀’的笑声，但随即笑声又猛地一缩：“不好不好，好不容易碰到一个好玩一点的家伙，这么快就玩死了太没意思了，应该让那个小家伙再强大一点，再强大一点的话那就更加好玩了……”

“哈哈哈……就是要这样，就是要慢慢地从垃圾中掏出一个小精品来，然后慢慢把它培养成为一个……哈哈……”

尼克法师的瞳火突然闪烁出一缕难以言表的疯狂，他的瞳火猛地一闪，一股又一股的意识如同海狼一般向着四面八方拍去，一段又一段恐怖的笑声顷刻间化成无与伦比的波纹，迅速地扫过整个房间。

‘彭’

突然之间，房间传来一阵轻微的爆炸声，紧接着一个空无一人的房间当中突然出现一堆仿若灰尘的东西，原来那一个藏在房间里的家伙竟然已经被尼克法师的笑声碾压成粉魔了。

“呃”

紧接着，尼克法师的笑声突然顿住了，像是被人凭空掐住了脖子一样，随即尼克法师右眼幽白色的瞳火瞬间熄灭，下一刻，一颗黑白分明的眼睛瞬间在尼克法师的右眼眶上长了出来。

这一颗眼睛长出来之后，尼克原本疯癫的气质瞬间一息，竟然又多了一股严肃庄重的气质来，两股气质搅拌再一次让尼克瞬间多了一种无以言表的神秘感。

更加神秘的是，当这一颗眼睛长出来之后，尼克的眼睛和瞳火竟然开始对话了。

“你又失控了，尼克。”

“闭嘴，谁让你出来的，给我滚回去！”

“听着尼克，你这样下去，早晚会完蛋的，你的情绪很不稳定，你需要帮助，尼克！”

“我不需要什么帮助，我只需要你滚！”

“你不需要这么防备我，我就是你，你就是我，我们本来就是一体，尼克不要排斥我，放开心灵接受我吧，要不然你早晚有一天会崩溃的！”

“我说了，给我滚！！”

“轰！”的一声，尼克右眼眼眶刚刚长出来的眼睛突然炸个粉碎，与此同时一缕幽白色的瞳火重新再尼克的右眼眼眶当中长了出来。

“该死的家伙，你永远永远永远也别想要蛊惑我！”

…………………………

无主之地。

小巫妖很欢乐地跟在赵仑的后面，它今天的心情不错，好长的一段时间了，今天赵仑终于带着它离开那一片该死的森林了。说实话，之前那一个破地方它早就呆腻了，每天都看着同样的风景，这对于它这个活泼的小家伙来说简直是一种折磨，还好今天总算是出来了。

小巫妖的心情一好，连带着对外面阴沉的天空也感觉很是舒服，不过唯一不足的是，走在前面赵仑今天的心情明显不大好。

其实小巫妖并不能理解赵仑现在的心情，一个实力强大的存在永远不可能被比他弱小的亡灵奴役的，这是连它都明白的道理为什么那么强大的骷髅法师会不明白这一个道理呢？

甚至在小巫妖看来，赵仑应该高兴，因为奥利斯没有杀掉奴役它一段时间的赵仑。

或许是这几天赵仑对待小巫妖的态度好了一点，又或许是感觉自己明白了一点‘人情世故’的小巫妖突然地想要安慰安慰赵仑同学，所以小巫妖犹豫了一会之后就屁颠屁颠地跑到赵仑的跟前，将自己这一套言论一本正经地跟赵仑说了。

听到小巫妖的整套言论之后，赵仑愣了半响，然后……

小巫妖的心情不再美丽了！

一顿绚丽的魔法杂技之后，小巫妖满身带伤，嘴里不断地嘟囔着‘怎么会这样，一定是哪里出错的’垂头丧气地，跟在赵仑的身后。

这个时候的小巫妖，自然也没有看到赵仑嘴角微微扬起的微笑。

赵仑第一次感觉，有时候，身边跟着一直蠢萌的小巫妖貌似是一个不错的主意。

‘咔咔’

正笑着，突然间，似乎是觉察到了什么，赵仑猛地停下了脚步，幽白色的瞳火一闪，骷髅头向着左侧望了过去。

015追随者一号

顺着赵仑的视线往前推，只见在赵仑眼前几百米左右正在发生了一场小型的局部战役，‘参战’的人员不多，一共就那么十来位，不过分配得就有点那么不均了，一边是十来位的僵尸，另一边则是在则无主之地当中罕见的骷髅一族了。

两方的实力都不是很强，全部都是青铜级别的家伙，这样的的实力不知道在什么时候起，赵仑就已经很看不上眼了，相对的，那一架骷髅的种族倒是让赵仑很是上心。毕竟这家伙正缺少几个追随者呢。

正当赵仑琢磨着该要以什么样拉风的姿态出场的时候，‘彭’的一声，一直跟在赵仑什么的那只小巫妖并没有注意赵仑已经停下脚步了，一头撞在了赵仑的后背上，打断了赵仑的思路。

赵仑一拍脑袋，很无奈地看着一脸无辜地看着自己的小巫妖：“我真的为你的智商感到担忧！”

小巫妖眨巴着眼睛：“…………”

“算了算了，你这家伙彻底没救了，去帮我把那一架骷髅给我逮过来！”

听到这话，小巫妖总算是不在那边可耻地卖萌了，抬头向着赵仑所指的方向望了过去，发现竟然是一群青铜级别的存在，这家伙竟然发出了一声不屑的冷哼。

“哼什么哼，还不给我滚过去！”

那臭屁的样子赵仑实在是看不下去了一脚踹在这家伙的屁股上，将它狠狠地踹了出去。

说起来赵仑这段时间没少给自己强化骨骼，现在他骨骼的已经达到了白银二阶的地步了，由于强化得比较快赵仑对于自己的力量一直缺乏掌控力，这不，一不小心用大了力道，再加上小巫妖本身没有什么防备，身子骨又轻飘飘的一下子竟然被赵仑踹出了数百米的距离，一头扎进了战斗当中的那一只骷髅的怀里。

‘轰’的一声，原本走位还挺飘忽的那一架骷髅弓箭手，一下子被小巫妖砸出个好歹来，青铜级别的骨架承受不住赵仑那白银级别的力道，一下子散掉了，这突然的变故不仅仅是那一只骷髅弓箭手被吓了一跳，就连那一群围攻着骷髅弓箭手的僵尸也吓得不轻。

仔细一看，丫的，这从天而降抢走自己的猎物的家伙竟然是一只白银级别的巫妖，‘哇’的一下，十几只青铜级别的僵尸就一股脑地跑掉了。

“看来这一群僵尸仅仅只是肌肉僵掉了，脑浆还没有僵掉还知道跑。”赵仑看着这那群四散的僵尸，边吐槽着边向小巫妖走了过去。

或许是这段时间杀的亡灵太多了，赵仑最近有些烦了，或许是看不上那几只区区的青铜级别的僵尸的猎杀点，赵仑并没有出手干掉它们仍由着它们离开，自己则来到那一只小巫妖的跟前，饶有兴趣地看着这家伙。

种族：亡灵（骷髅弓箭手）{处于流浪状态}

等阶：青铜三阶（普通）

天赋：白银

必杀技：绝对命中之箭（目前无法使用）

综合评价：‘白银’级的天赋证明，这家伙是你遇上的天赋最好的骷髅小弟，就算是没有什么奇遇它也能够顺风顺水的达到白银阶。

从‘感应’中得到这一份资料之后，赵仑的瞳火一闪大手一挥很是高兴喊道：“‘白银’级别的天赋，还有必杀技？决定了，你就是我的一号追随者！”

“起来了，还躺着干什么。”赵仑一把将躺在地上的小巫妖拉开，然后蹲下来咧着骨牙笑眯眯地看着骷髅弓箭手：“喂，你能听懂我说话吗？”

不知道那一架骷髅弓箭手是摔蒙了，还是赵仑这家伙那个在人类看来很是有点恐怖的笑容在骷髅看来分外有感染力，那一架骷髅弓箭手竟然没有抄起手中的弓箭给赵仑一箭，而是迟疑地点了点头。

“能听懂啊，那太好了。”赵仑的笑容更加灿烂了：“我呢是一个很不同寻常的骷髅领主，我和一般的骷髅领主完全不同，我是一个有格调的人，所以我这个人呢不会强行拉人家当我的手下，我可是很民主的，现在呢我们来民主的讨论一个问题，你是要当我的手下呢？还是要当我的手下呢？”

说话间赵仑貌似已经头顶双角，屁股上长了一条小尾巴，身上流露着很浓烈的黑色气息，脸上虽然笑眯眯的，但是就连迟钝的小巫妖这个时候也不自觉地打了一个寒颤，更别提那一架可怜的骷髅弓箭手了。

可怜的骷髅弓箭手本来就仅仅只是青铜级别的存在，对于赵仑这家伙身上的白银级别再加上骷髅领主的阶级压制本来就受不了了，更别提赵仑现在这个姿态了。

这一只资质不一般的骷髅弓箭手，在这样的强压之下，很没骨气的跪了，当场就表示愿意跟着赵仑这一个有前途的领主大人干。

然后大喜赵仑的调出猎杀者系统，将这一架骷髅弓箭手搞成了自己的‘追随者’顺带着还给这家伙取了一个‘追随者一号’的烂名字。

随着赵仑的系统任命下达，赵仑明显感觉到自己和这一个刚刚被自己命名为‘追随者一号’的家伙之间架起了一道联系，从这个时候起这家伙就成了自己的附庸。搞定这一切之后，赵仑立刻收起那一个危险的笑容，换上一个真诚的笑容赞赏地拍了拍‘追随者一号’的骨架之后，随手一个‘骨骼修复’将骨骼散了半天的‘追随者一号’的骨骼给拼了起来。

随后，赵仑又在‘猎杀者’系统当中，找到了属于‘追随者一号’的属性资料。

追随者一号

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：青铜三阶

骨骼强度：3

速度：4

斗气：3

必杀技：绝对命中之箭

综合评价：传说中的小钢炮，母鸡当中的战斗鸡，值得稍微培养培养。

“属性不同吗？看来是不同种族之间存在的问题。”赵仑看了一眼‘追随者一号’的属性，自动无视掉了某无节操存在的评价，对于‘追随者一号’的实力有了一个更加直观的了解之后，就随手关掉了‘追随者一号’的属性页面。

016收服（1）

赵仑自从离开了那一片森林之后，心中似乎已经有了一个想法。

因为从他离开那一片森林以后，他的行动路线虽然依旧是一个谜团，但是从他几乎没有停留的坚定的脚步似乎可以看出他的行动路线并非盲目的。

他以这样的姿态走了整整三天的时间，在这期间，他除了三次停下来让自己新晋的‘追随者一号’完成猎杀之外，他几乎是一也不停地在赶路，这样的强行军可苦坏了那一只小巫妖了。

这小家伙从来就不是一只能够闲得住的亡灵，要不然这家伙也不会觉得之前在森林里的日子简直是度日如年了。当然现在对于小巫妖来说，如果可以选择的话，他还宁愿呆在那一片暗无天日的森林里呢，因为他现在过的日子，实在是太闷了。

一直都是在赶路在赶路，完全没有给他休息的时间，好不容易停几次丫丫的还要站在一边看着那一只该死的骷髅弓箭手笨拙地打怪升级，说真的小巫妖真的完全无法理解赵仑收那一架没用的骷髅弓箭手当小弟干嘛，又闷！又弱！完全就没有半点用嘛。

不过有一点小巫妖虽然口中不承认，但心里确实被惊呆了，那就是‘追随者一号’的实力飙升的速度，丫丫的，那可真的不是开玩笑才短短的三天的时间，那家伙就好像吃了什么十全大补药似的，实力‘噌噌’就往上涨，三次战斗之后那家伙已经成为了青铜六阶的存在了，在这么下去过不了几天那家伙说不定就也是白银级别的存在了。

正是因为抱有这样的看法，所以小巫妖时不时的想要往‘追随者一号’的身边蹭，旁敲侧击地想要打听人家实力猛增的奥秘，奈何‘追随者一号’貌似对小巫妖没有什么好感，对他爱答不理的气得小巫妖想要揍这家伙来着。不过感觉自己老谋深算的小巫妖一合计，感觉以‘追随者一号’实力增长的速度，自己现在揍了人家，搞不好用不了多久就要让人家打回来了，所以小巫妖只能可耻地缩了。

正当小巫妖胡思乱想者，前面走着的赵仑突然停住了脚步。这一回小巫妖可学乖了，没拿自己的头往赵仑的身上撞，而是也跟着停了下来。

赵仑这一回之所以停下脚步，是因为前面几百米的左右的道路被挡住了，而且不是一只两只的亡灵当中了他们的去路。

那黑压压的一片至少也是上千的数量，种族还是赵仑最为喜闻乐见的骷髅一族，不过挡住赵仑他们对于那一群亡灵来说仅仅只是顺带着的，人家压根就没看到赵仑他们。

只见那上千架骷髅分成两拨，一边由一架白银级别的大剑骷髅带头，另一边领头的则是一架巨盾骷髅。

两只少见的白银级别的家伙，瞳火都闪烁着耀眼的光芒，各自挥舞着各自的武器热血沸腾地战斗着，看那场面完全是相爱相杀的节奏啊。

“哟，多久没有看到这么大的场面了，感觉我整个人都有些燃起来了。”

不知道赵仑这三天是不是自己闷头赶路把自己也闷坏了，现在突然看到这么一个大场面，心情有些激动还是怎么的，之间这家伙不知道从那里搞来一把巨大的骨斧来，然后双臂一轮相当凶残地向着那两架白银阶的骷髅扔了过去。

这边不得不提一下的是，赵仑前两天又给自己强化了一点骨骼，他现在的骨骼强大层度已经达到了白银三阶了，而那边那两位白银阶的家伙仅仅只是白银一阶的存在，所以在等级上赵仑还是有绝对优势地。

果不其然，赵仑那无耻的近乎偷袭的一击，彻底的将原本打在一团的两架白银级的骷髅分开，不仅仅是两架白银级别的骷髅，甚至连他们手底下的那数量上千的骷髅也都停下了动作，同一时间转过头来看向这一场战斗的搅局者，正在热血沸腾的赵仑同学。

“哟，大家好啊！”

面对上千的骷髅直视，赵仑一点也没有感觉不适，左手托着一柄不知道从那里弄来的巨斧，向着骷髅群当中走了过去，边走着还边给两架白银级别的骷髅一架赏了一个感应。

种族：低级亡灵（大剑骷髅/骷髅领主）

实力：白银一阶（普通）

天赋：白银

必杀技：一字斩

评价：呦小骷髅，我看好你哦，上，砍了某架骷髅领主。

种族：低级亡灵（防御骷髅/骷髅领主）

实力：白银一阶

天赋：白银

必杀技：镜面之盾

评价：嗯，妥妥的乌龟壳，建议收了它！

赵仑看了那两架白银骷髅的属性，顿时连心跳都慢了半拍了，丫丫的，他现在的心情就好像看到地上掉了两堆高高的百元大钞一样，他有一种强烈的要将这两架骷髅收入麾下的冲动。

“喂喂喂，能听懂我说话吗？”赵仑的开场白特别的无聊，两架白银级别的骷髅甚至都有些懒得回应。

“离开我们的战场，否则我们将杀了你！”

两架刚刚打得如火如荼的家伙，突然就站在一起了，向着赵仑顶了过来？

“离开？那是完全不可能的，哦，也不是不可能，只要你们答应当我的手下就可以了。”赵仑的瞳火闪烁着灼热的光芒，直入主题。

在冥界呆久了，赵仑说话也越来越直接了，对于亡灵的那一套他也越来越熟悉了，特别是对于骷髅这一套他更加熟悉。

要收服几个手下是很简单的，特别是在它们没有领主的情况下，就算是领主级别的骷髅，只要打败了它们收服它们的工作就能进行的顺风顺水。而且骷髅一族还有一个忠诚的天性，只要他口头承认是你的手下，那么这些憨傻的家伙就几乎不会叛变，就算是两者之间没有什么魔法联系在一起也一样。

也是基于这一点，很多的强者都很喜欢收骷髅仆从，不过骷髅一族对于非骷髅之外的生物认主的却很少。

017收服（2）

“怎么，同意了吗？”

赵仑说着，原本缓慢竟然瞬间爆发出可怕的速度，几乎瞬间跨过了数百米的距离来到那一架大剑骷髅的面前，右手用劲白银三阶的力道瞬间爆发，那一柄巨斧被赵仑抡起携带着碾压一切的恐怖气势斩了下来。

不得不说，赵仑这家伙还挺有几分战斗天赋的，至少身为法爷的他这一击表现出来的气势一点也不输于普通白银三阶的强者，一般的白银一阶根本就招架不住，大剑骷髅也一样。这家伙的战斗风格偏向于速度，对于这种暴力的玩意他根本就玩不动，不过他玩不动没关系巨盾骷髅可以。

这两家伙果然不愧是赵仑脑补中相爱相杀的好基友，眼看大剑骷髅招架不住，立刻巨盾横跨一步稳稳当当地接住赵仑这一斧，大剑骷髅显然也不是第一次和巨盾骷髅合作了，凭借着巨盾骷髅，身形一下子展开，围着赵仑就是一阵猛攻。

两架白银级别的骷髅，一架主防御，一架主进攻，配合得竟然天衣无缝相得益彰，一时间打得赵仑狼狈不堪。

“靠，两个混蛋，配合得这么好没事打什么架！这不是准备坑人的节奏吗？”

赵仑心中边将这两架该死的骷髅骂得狗血淋头，边打开‘猎杀者系统’赶紧给自己在强化了一点骨骼强度，临战把自己的力量提升到白银四阶，这才让局面不在那边被动，虽然依旧是被人家压着打，但至少比之前那差点没让人干掉的险象环生好很多了。

赵仑和两架白银骷髅的战斗，看得小巫妖满头黑线，它实在是搞不懂赵仑的脑瓜子学魔法知识的时候不是挺聪明的吗？怎么一转眼就坏掉了？他一个法师没事跟两架白银阶的骷髅玩什么近战？这不是存心给自己找不自在吗？

不过小巫妖虽然满腹牢骚，却也没有余上前用魔法将那两架和赵仑打得热火朝天的骷髅拍死，跟着赵仑一顿时间的它很清楚，自己一旦这么做了？那么赵仑那家伙绝对不会给他好果子吃，所以小巫妖自主自觉地跟‘追随者一号’对付起那一群向他们围过来的数量上千的，实力在青铜一阶之青铜九阶不等的骷髅。

说是小巫妖和‘追随者一号’联手，其实真正动手的只有‘追随者一号’，而小巫妖仅仅只负责帮助保证‘追随者一号’不会被那一群骷髅围上然后被抡死罢了，这也是赵仑的意思，因为‘猎杀者系统’的关系，‘追随者一号’的实力和它经历的战斗猎杀的亡灵的数量是相挂钩的，所以赵仑老早就交代了战斗尽量的全部交给‘追随者一号’。

这就直接导致了，小巫妖的小日子过得极其的清闲，就算是在战斗中也不意外。

在身为白银阶三阶的它面前，只要对手还是青铜级别的存在，数量什么的根本就不算啥，随手撑开一个防御盾那这样大大咧咧地站在骷髅群当中，关注着‘追随者一号’的战斗，一发现一号有要被包围的迹象，小巫妖随手就是一个魔法提它解围就是。

在小巫妖这样近乎是作弊的帮助了，一号干脆就不动了，化身成为一个骷髅型炮台，不断地收割着扑上来的骷髅的小命。

不过一号也没能威风多久，一开始还有一些实力不济的让他射杀，但是时间一长实力弱小一点的都让他杀光了，强大一点的一号毕竟仅有青铜六阶的实力，做不到一击必杀的效果人家数量那么多，而且打了那么久最基本的配合还是懂的，相互配合之下一号根本就没击杀人家的实力了，不过这时候那一群骷髅也学聪明，明白有那一只该死的巫妖在他们想要赢得这一场战斗根本就不不可能。

于是乎这些小骷髅开始学会保存实力了，然后战场上就出现很奇怪的一幕，数百架骷髅和一只小巫妖还有一架骷髅弓箭手僵在了那里，边有一搭没一搭地打着，边看着另一边三架白银阶骷髅的战斗。

相较于小巫妖他们这边的不温不火，赵仑这边的战斗可热血得多了，也激烈得多了。

随着赵仑和那两架白银阶的骷髅的战斗不断的白热化，赵仑的战斗技巧越来的越熟练，原本因为突然强化到白银四阶的力量赵仑也慢慢的开始学会了掌控，虽然比起一般的白银四阶赵仑对于自己力量的掌控程度依然惨不忍睹，但是最起码赵仑现在已经可以和那两架白银阶的骷髅打得有声有色了。

也许是因为赵仑很少有机会轮着斧子乱砍，又或许是因为赵仑身上属于男人的暴力基因还在，战斗中的赵仑感觉舒爽得一塌糊涂，他第一次感觉到原来近战也可以是男人的浪漫。

抱着这样的想法赵仑的战斗热情越加的高涨，并且随着战斗的进行赵仑对于自己力量的掌控越来越强，战斗力也越来越客观，战斗的节奏开始慢慢的被他所掌控，战斗到了这一种程度基本上胜负已经成为定局了。

不过赵仑可不这么认为，至少战斗了这么久赵仑始终还没有看见这个架骷髅的‘必杀技’呢。

正当赵仑防备着，大剑骷髅的速度突然加快了很多，接着巨盾骷髅的掩护爆发出恐怖的速度，这速度快得让赵仑有些跟不上节奏来着。

“来了！”

赵仑瞳火一闪，嘴角裂开一个意味深长微笑，手中的动作却跟着走那一架大剑骷髅的节奏，节节败退。

不过大剑骷髅爆发的速度并不能持续多久，大概十秒钟的时间他就慢了下来，但是十秒钟的时间对于大剑骷髅来说已经足够了。

“镜面之盾”

随着一道庄严肃穆的声音响了起来，巨盾骷髅手中银白色的盾牌突然蒙上了一层晶莹的镜面。然后这家伙就提着这一面像是镜子一样的盾牌来到大剑骷髅和赵仑的面前，‘哐’的顶了一下，竟然将赵仑狠狠地撞了出去。

018收服（3）

“怎么回事？这家伙的力量怎么会突然这么大？这就是‘镜面之盾’的威力吗？”

赵仑大吃一惊，他很清晰的可以感觉道，自己的巨斧砸在那一面像是镜子一样的盾牌上的时候，那种感觉不再是一种实打实的打击感，而是一个相对的力量作用了过来，那一股力量几乎是赵仑攻击的力量的两倍，那感觉简直是糟糕透了。

更加让赵仑不爽的是，唤出了那一面‘镜面之盾’后，巨盾骷髅就一改之前被动挨打的态度，还是化身为主动找揍的抖M骷髅，比这个恶心的是，这一场抖M的游戏当中，赵仑扮演的并非是S男神的角色。

“靠，我就不信了，我丫的还治不了你？”赵仑怒了，手中的骨斧一扬扔到一边去了，手里不知道从那里掏出一把骨剑来，开始把自己白银四阶的速度发挥出来，打算跟这家伙游斗。

但是赵仑的速度还没展开呢，只见那巨盾骷髅把手中的盾牌往地上一拍，一道晶莹剔透，看着像是镜面一样脆弱的水晶墙凭空出现在赵仑的面前，将那一架巨盾骷髅和大剑骷髅一起围住。

“靠！光挡住前面就行了吗？”

赵仑轻轻一跃，跳起十数米高，打算越过那一面不过四五米的镜面墙壁，但是赵仑这家伙刚刚跳起来，一道白色的闪光就迎了过来。

“必杀技――一字斩！”

早早就躲在镜面墙下面的大剑骷髅这一剑不仅快而且准，就算是赵仑的骨骼强度已经达到了白银四阶，在骤然面对这一击的时候，他也仅仅只来得及将手中骨剑格挡一下，然后就被人家一剑砍在脖子上，瞬间脑袋和骨架就搬了家了。

巨盾骷髅眼疾手快，将从半空中掉下来的赵仑的骷髅头接住，戏谑道：“现在我觉得，我也可以给你一个选择的机会，要嘛臣服我，要嘛被我杀掉！”

这话一出，赵仑还没有什么反应呢，大剑骷髅不干了：“你是不是什么地方搞错了？这家伙要臣服也是臣服于我，有你什么事吗？”

“不服吗？那我们再来打一场啊！”

“打就打，谁怕谁啊！”

两架骷髅话还没有讲过三句，瞬间又掐了起来，一股的火药味。

“喂喂喂，我说你们两个？好歹也注意一下我的存在好不好？毕竟我可是你们未来的老大耶！”

“你说什么？到现在你还敢这么说吗？”

“手下败将，找死是吧？信不信我分分钟砍死你？”

两架骷髅瞬间又统一了战线，怒视赵仑同仇敌忾的，

赵仑的骷髅晃了晃，从巨盾骷髅的手上飘了起来：“嗯，好久没有这么爽过了，看在你们两个表现不错的份上，我这一回就勉强放过你们的不敬了。”

“你说什么……”

“我砍了……”

两架骷髅听到这话，刚要爆发，突然感觉一股强大无比的气势从赵仑的骷髅头上散发出来，紧接着一阵蓝色的电光闪烁，以赵仑为中心方圆百米之内瞬间布满了电光。

两架骷髅见状一惊，骨架一动刚要离开这一片危险的雷区的时候，突然发现自己的骨架不知道什么时候起已经布满了电光无法动弹了。

“哦，对了，忘了自我介绍一下，我叫赵仑，是一名骷髅法师！”就在这两架骷髅惊骇的时候，刚刚还仅剩一个头的赵仑不知道什么时候已经把自己的骨架拼好了，手中提着一根电光闪烁的法杖站在两架骷髅的面前：“现在，你们还觉得你们打败了我吗？”

打败你妹啊，不带这么玩人的，你这么强大你早说啊，没事跟人家玩什么近战嘛混蛋。

两架骷髅满头的黑线，但是现在的他们却连说话也很费力了。

看着这两架骷髅那狼狈的样子，赵仑得意一笑，手中法杖一挥两架骷髅身上的电光便被解除了开来，这两架骷髅也随之恢复了行动能力。

“现在怎么，你们两个可以认输投降了吗？当然我这个人是很民主的，你们要是选择不投降那也没关系，我也不会生气的最多是把你们轰杀至渣罢了。”看着这两架恢复了行动能力的骷髅，赵仑那标准的笑脸又展露了出来，骨架上的电光还很是配合地在赵仑露出笑脸的时候光芒大作，仿佛这两架骷髅要是敢不答应就要将他们轰杀一样。

面对这样的情况，大剑骷髅和巨盾骷髅对视一眼，同样很没骨气地跪了，于是乎在赵仑笑眯眯的时候他的手下又多了两个‘追随者’。

追随者二号

种族：低级亡灵（大剑骷髅/骷髅领主）

实力：白银一阶

骨骼强度：11

速度：12

斗气：11

必杀技：一字斩

一字斩：凝聚信念和斗气的一击，可瞬间爆发三十倍的速度和攻击力。

综合评价：很好，不是很强大。

追随者三号

种族：低级亡灵（巨盾骷髅/骷髅领主）

实力：白银一阶

骨骼强度：13

速度：10

斗气：11

必杀技：镜面之盾

镜面之盾：可反射黄金阶以下的攻击，反射攻击力的倍数可随意在一至十倍间调整。

综合评价：看，你抓到了一只乌龟吗？

看到这两个家伙的属性，特别是它们必杀技的属性之后，赵仑嘴都快笑歪了这两个家伙的实力毫无疑问的绝对强大，再加上这两个家伙猎杀者的身份，一旦将他们的实力快速的提升起来，赵仑相信从今往后基本上他就不需要怎么动手跟人家打架了全部交给这两个好还一号去打得了。

收服了这两个家伙之后，赵仑还有点不满足，这家伙由于之前奥利斯的缘故，手头上还有五个追随者的名额，现在他仅仅是用掉了三个还有两个赵仑打算看看能不能在二号和三号的手下用掉，但是可惜的是，赵仑在一遍一遍不厌其烦地使用感应将二号三号两个的属下全部看一遍之后，不得不承认天赋高一点的骷髅还真的是相当的少见，至少那几百架骷髅当中没有一架是白银级的天赋。

019准备

枯骨荒野，是冥界当中少见的有强者种族定居却没有一统的领地。生活在这里的公认的霸主是一群骸骨巨人。

骸骨巨人是骨系少见的高级亡灵之一，跟骷髅一族也是属于同源的存在，传说骷髅一族在突破黄金阶的时候，有一定的概率可以进化成为骸骨巨人，但是那一定的概率却是不少骷髅心中永远的痛。不过或许就是基于这一个原因，那一群慵懒暴躁的大家伙特别能容忍骷髅一族的存在，甚至毫不介意自己的领地上整天有一群的骷髅在那里打来打去打扰他们的安宁。

当然这里说的安宁仅仅是听觉上的，虽然这些大个子对骷髅真心可以，但要是真的有不长眼的骷髅杀到他们的跟前叫嚣着要给他们好看的话，相信这些傻大个会让那些骷髅知道花儿为什么这样红的。

不同于骷髅一族，骸骨巨人一族没有那么多的子种族和职业的划分，只要是骸骨巨人无一例外全部都是近战类型的，而且战斗的武器还是标配的看着竟让人胆寒的狼牙棒。

三四十米的身高，再加上一根二三十米的狼牙棒，丫丫的，这都不用担，这家伙单单是站在那里就可以吓尿一大群人了。

不过这些家伙和骷髅一族还有一个不同点就是，虽然这些骸骨巨人也是扎堆生活的，但是他们的形态更像是一个部落，这些家伙有着和身材形成反比的随和，它们一般都是霸占住一片‘冥晶矿’之后就不动弹了，整个族群在趴在那整天‘吃饱睡睡饱吃’，完全没有一点想要分发图强的精神，也是基于这一点在属于它们领地的‘枯骨荒野’当中才会有那么多的骷髅聚集，并且建立领地，赵仑手下的二号和三号的领地就是在这‘枯骨荒野’当中。

说起来赵仑这家伙自从收服了二号和三号之后，已经有好几天没有在动弹了，这家伙就泡在了‘枯骨荒野’当中了。

当然这家伙也并不是干泡着，这几天赵仑一直都在帮助二号和三号修建领地扩展实力来着。收服了这两架骷髅的赵仑发现，原来‘追随者’这个身份和骷髅领主的身份是并不冲突的，二号和三号虽然成为了他的手下，但是他们领主的身份依然存在着。这对于赵仑来说无疑是一个极好的消息。

接下来的这几天，二号三号的领地在赵仑这一个老牌的领主的折腾下，搞得是蒸蒸日上不过几天的功夫这个建筑被合理搭建，并且还帮着个家伙个招募了一大群的手下。

这边赵仑自己在手下的两个领地跑来跑去玩得不亦乐乎，另一边则打发自己的三个追随者和小巫妖滚到一边去，让他们暂时离开‘骷髅荒野’到不远处的另外片领地去猎杀亡灵提升实力，并且还给了他们一个硬性的指标，实力没有达到白银五阶的话就不许回来。

其实赵仑这家伙一早就盯上了这‘枯骨荒野’，赵仑盯上这一片地方的原因正是因为骸骨巨人的存在。

赵仑关于自己不得不放弃第一块领地的事情一直都没有放下，嘴里现在虽然没有说什么，但是这家伙真的是恨透了那一群该死的吸血鬼，只不过他目前没有实力报复只能忍着罢了。

也正是因为有了一次这样的经历，赵仑对于自己的第二块领地的选址上极为的认真很谨慎，他也是反复琢磨了很久才将自己的第二块领地定在了这里，原因有三点。

一是这里活跃的骷髅实力虽然不弱，但至少还在赵仑的应付范围之内，赵仑想要在这里立足比较容易。

二是这里的能量储备极为丰富，虽然最大的‘冥晶矿’已经被骸骨巨人霸占了，但剩下的资源比起附近其他的领地来还是要好上十倍不止。

第三，也是最重要的一点，那就是因为有着一群骸骨巨人的存在。根据赵仑手中所掌握的资料，这一群骸骨巨人数量近千，而且最弱小的幼年的骸骨巨人也有白银阶的实力，这样强大的没有野心不排斥骷髅的势力不正是赵仑想要的天然的保护伞吗？

所以基于以上三点的原因，赵仑决定将自己的第二块领地选址在这里。

就在赵仑这边在‘枯骨荒野’奋斗的时候，另一边，赵仑之前的那一群小家伙们，刚刚经历了一场毁灭性的打击。

在这一场打击当中，赵仑的手下的那一群普通小家伙死了十之八九，而赵仑手底下的算得上大将的那几架骷髅，比如大剑骷髅‘大剑一号’，骷髅骑士‘菲利斯’，守护者‘切斯特’，重炮骷髅射手‘莫斯’等等也都遭受了重创。

在那一群吸血鬼的突然袭击之下，好几个变异级别的骷髅当场身亡，活下来的仅有几个而已，大剑一号也在战斗当中被一只黄金级的吸血鬼正面击杀，谢天谢地的是在最后关头‘放逐者联盟’站了出来，保住了仅剩的那些小骷髅。

但是在战斗之后，菲利斯这个在战斗中明明存活到最后的家伙，却在不知道什么时候起消失掉了，任凭‘放逐者联盟’怎么找也没有找到。

最后‘放逐者联盟’收拾收拾一下残局在经过某个高层的指示后，他们就出发将这些存活下来的小家伙打包运起，全部送往赵仑目前所在的‘枯骨荒野’，当然关于这一些赵仑完全不清楚。

经过十五天的发展，赵仑手底下的两个领地已经修建完善了，赵仑这个阴险的家伙不仅没有将这两个领地的修在一起，反而该故意拉远了一下距离，并且把两个领地的防御工事修建成针对性的，手下的骷髅也让他们做出剑拔弩张的那一种气氛来。

很明显的赵仑这家伙是想要阴人，哦不，阴骷髅的节奏。

十五天的时间，赵仑这家伙该准备的都已经准备妥当了，剩下的只要手底下的那三个追随者回来赵仑就可以开始搞事了。

020横扫（1）

赵仑这家伙在领地上野心一直都不算太大，对于他来说，领地更多的是扮演一个心灵寄托的类似于家的角色，所以这家伙一开始就没有打算一把扫除这里所有的骷髅，彻底占领这里。

一个是没有必要，‘枯骨荒野’无比巨大，赵仑想要的不过就是一个立足之地罢了，而且这个领地当中的骷髅虽然说是不强，但黄金级别的骷髅还是有几个的，赵仑真的要作死一统‘枯骨荒野’的话，小命极有可能不保。

另外还有一点就是，一旦赵仑将整个‘枯骨荒野’的骷髅全部要嘛扫出去要嘛归于麾下真正实现大一统的话，那么他就必须要正面面对骸骨巨人一族，这是赵仑不愿意看到的一幕。

所以根据赵仑这家伙的反复算计，最终赵仑决定就在离三号二号的领地边上，把附近的那一个资源相对于‘枯骨荒野’来说并不算是丰富的冥晶矿占下，在那里落地生根也就可以了。

这段时间以来，赵仑也不仅仅只是在发展领地，对于自己假想当中的敌人，赵仑也不止一次地去探查过。

占领了赵仑看上的那一片‘冥晶矿’的是一个实力颇强的领地，根据赵仑的观察那个领地的领主的实力大概是白银五阶左右，是一架巨斧骷髅，手底下还有三个白银阶的手下，同样的全部都是巨斧骷髅的存在。

这样的实力对于赵仑来说自然是不算什么，但是这一次的行动赵仑自己本身并不打算出手，所以他才会做这么长时间的准备并且让那三个家伙跑去增强实力。

赵仑心中早就有了想法，这一个领地建立起来之后，他就是离开这里为自己的下一步最重要的事情做打算。

这家伙所谓的最重要的事情其实就是进阶黄金阶了，随着赵仑离开了自己的第一个领地开始流浪以来，这家伙的接触的事物越来越多眼界也越来越宽了，慢慢的开始有一种‘黄金满地走白银不如狗的’错觉，再加上奥利斯的变故，一系列一系列的原因给赵仑在无形当中造成了一种紧迫感。

但是黄金级别却又不是那么容易可以突破的，赵仑现在虽然因为有着‘猎杀者系统’的帮助，他也以随时将自己的精神力和法力提升到黄金阶，但是最重要的那一部分却是没有人能够帮助他的。

随着这家伙对于魔法知识的了解，他已经很清楚地知道，黄级别的这一个门槛需要有一块特别的敲门砖，只有掌握了这一块敲门砖并且精神力法力都已经达到了白银阶的顶峰才能够进阶黄金，目前赵仑所欠缺的就是这样一块‘敲门砖’。

将该准备的能准备的都准备好了之后，赵仑在一次闲了下来，这样的情况赵仑经历过很多，但这一次却有点无措，这家伙还是有点不习惯这个世界啊，身边没有熟悉的骷髅的时候这家伙总会很孤单很孤单，每当这个时候赵仑总会研究魔法来打发时间，或许正是因为这一个原因，赵仑对于魔法的热情才不至于叶公好龙一样。

三天之后，在赵仑研究一个新魔法的时候，小巫妖终于带着三名追随者回来了。

这里不得不感叹一下‘猎杀者系统’的逆天程度，短短的二十天的时间，二号和三号已经进阶白银五阶了，稍稍弱一点的一号已经是白银三阶的存在了。角色既然已经到齐了赵仑准备的那一出大戏也该开始了。

三个追随者回来之后，赵仑并没有马上动手，而是又做了两天的准备，然后才开始行动。

这一场赵仑大导演主导的大戏的第一幕出场的是一号，一号在赵仑的安排下，用了两天的时间手底下就聚集了数百架的骷髅，虽然实力大多是青铜一二阶的，但是如果用来撑场面的勉强是足够了。

一号带着自己新收的一干手下，潜进了赵仑假想敌的那一个领地的腹部当中。

在这里不得不提一个细节，一般骷髅族的领地的防卫，大多集中在领地的建筑当中，极少有像赵仑这一种缺乏安全感的家伙，会将自己的领地打造成一个密密麻麻的警戒系统。

再加上，在赵仑的可以安排之下，一号并不是从二号或者是三号的领地当中切入赵仑假想敌的领地中的，这才能轻松如意的进入，如果一号是从二号或者三号的领地进入的话，那么相信他还没有进入人家的领地就已经被发现。

进入敌区之后，一号并没有在敌区的腹部发动突然袭击，而是在往外推进，在一片算是敌人领地上比较偏远的敌区，一号才开始带领着手下行动起来。

别误会，一号可不是去袭击人家总部，一号这家伙虽然最近的实力暴涨，但也仅仅只是白银三阶，要是让他带着几百架青铜一二阶的骷髅去袭击人家总部，死的只能是他。

赵仑这家伙对自己的手下一向是珍惜得紧，那会舍得送他去死呢，一号的任务很简单，只不过是带领着小弟袭击一些类似于‘骨骼转化池’这类用于收集能量，由不在总部的建筑罢了。

很快一号就锁定了自己的目标，这一一座小型的副属基地，面积不大也就一两千平方左右，四面都修建有‘魔法塔’而且等级都不低的样子。

站在千米之外的一号看了一眼这些建筑，二话不说张起弓箭就射。

如今已经是白银三阶的一号，攻击范围已经逆天的突破了千米，远超过那些魔法塔，一号拉弓射箭几下的功夫那些个魔法塔就全被他搞塌了了。

面对这种突然袭击，对面的家伙反应也很快，魔法塔才被一号搞定一般，就已经有数百架骷髅杀了出来，嗷嗷乱叫地向着一号扑了过来。

虽然气势汹汹，但是面对那以为冷眼斜视，不温不火地继续射击魔法塔的一号，不管怎么看这些青铜级别的骷髅都有一种飞蛾扑火的味道。

021横扫（2）

十分钟之后，这一个附属基地布置的‘魔法塔’已经被一号一一打掉，至于那数百架毫不畏惧地追击出来的骷髅则是被一号一击新学会的‘箭雨’搞定。

“一号，进步不小嘛。”在一号将所有的敌人全部解决掉的时候，那一架提着巨盾的三号不知道从那里冒了出来，看着前方数百米范围之内，密密麻麻的骨架子赞叹道。

“还没到你出来的时候，你最好躲好一点，别露出什么破绽，要是破坏了计划，回去领主大人会给你好看的。”一号斜了三号一眼，淡淡地说道。

“放心放心，我心里有数，不会打乱计划的。再说了凭我们的实力根本就不用什么计划，主要领主大人出手的话那个笨蛋巨斧骷髅还不是只有被碾压的份。”不知道是因为骷髅的天性，还是猎杀者系统的强大，现在的三号提起赵仑那么无比的崇拜，标准的脑残粉一个。

“哼，这些它们也配让大人出手？我们走！把里面能拿的全部给拿了，拿不走的全部砸了！”说完，一号一挥手，带着手下的数百架骷髅一股脑地进入了那一个刚刚被他打下来的附属基地当中。嗯嗯，脑残粉二号出现了。

…………

几乎是在一号他们刚刚攻下那一个附属基地过了十几分钟的时候，人家的总部已经得到了消息。虽然这点消息的传播速度是不能和赵仑这个怕死的家伙之前在自己的领地上打造的那一个信息传播和警戒结为一体的防御体系比，但比起普通的骷髅领地来说也已经好了不少了。

不过这个时候，这个领地的首领，也就是那一架白银五阶的巨斧骷髅从自己的手下那边得到了却不仅仅只是一号袭击了他们附属领地的消息，还有一条也是赵仑精心安排给他的。

巨斧骷髅从手下那边得到的消息，一条是一号它们袭击了附属基地，另一条则是二号和三号又掐了起来，那两个领地几乎全部出动，在巨斧骷髅的领地边缘拉开了打架的架势。

不愧是和二号三号当了多年的老邻居，巨斧骷髅这家伙迅速就抓住了重点，决定先把那个敢在他们领地当中撒野的家伙先灭了再说，至于二号三号？这两个逗比三天一小打五天一大打的家伙在打架对于巨斧骷髅来说已经习惯了，要不是因为自己只要一有动他们的意识，这两个家伙就立刻铁得跟什么似的，而且这两个家伙的地盘确实也没有好东西，巨斧骷髅早就灭了他们丫的了。

不过为了安全起见巨斧骷髅还是安排了一架白银二阶的骷髅过去镇场子以防那两个二货打着打着大过界了，而他自己则带着在自己手底下的部队出动，去剿灭那一群敢在自己地盘上撒野的家伙。

从巨斧骷髅得到消息，到他做出反应，再到手下的两路人马先后出发的时候，二号那边已经和让自己的手下和三号的手下打起来了，很快的就‘打’进了巨斧骷髅的地盘了。

二号三号手下的这些骷髅不愧是经常打架的主，打得那个叫做声势浩大，让人看了有一种这双方血仇不共戴天，要是不死尽一方的，这场战斗是不可能停下的错觉。

但事实上只要仔细观察就会发现，这群家伙压根就是在演戏嘛，打了大半天战斗的场地不断地往人家巨斧骷髅的领地推进，但却没看到那架骷髅在这一场战斗当中死掉了，这种情况明眼的一看就知道是假的嘛。

这一点，被巨斧骷髅派过来的那一架长枪骷髅更是此中高手。

由于这种事情一般都是这一架长枪骷髅负责，对于二号三号的情况极为熟悉的长枪骷髅并没有带什么手下来，自己单枪匹马就过了了所以用的速度算是挺快的，

这架长枪骷髅这些年来不知道看过多少次这两个二逼领主的战斗，对于他们的战斗风格比起二号三号他们自身还要了解，一眼望过去就知道这些家伙今天的情况绝对不对，而且在下面热火朝天的战斗当中，长枪骷髅并没有看到那一对往常早就打在一起的，那一对打架的时候恨不得干掉对方，一起对敌的时候有默契得像是一架骷髅的两个二货。

察觉到不对，这一架刚刚赶到的长枪骷髅就坐不住了，提着枪单枪匹马的向着骷髅群当中的那一架大大咧咧地站着的二号就冲了上去，打算拿下二号质问一下，毕竟这家伙已经进入它们的领地了。

“还真的是他？”二号看着那一架挥舞着长枪，从自己的手下中杀出一条骨路来向着自己不断推进的长枪骷髅竟然忍不住有点热血了。

正如这一架长枪骷髅熟悉二号他们一样，二号对于这一架经常站在一边窥视他和三号打架的家伙也有一定的熟悉，这家伙经常给战斗当中的他和三号带来不小的压力，二号老早就想要揍这丫的了，只是自己之前实力不济比人家弱了不是一点半点的要不是有三号配合的话，根本就打不过人家所以只好忍了。

不过现在不一样了，二号如今已经是白银五阶的存在了，在实力上早就已经全面超越了长枪骷髅了，所以二号觉得是时候好好的报复一下这家伙了。

这样想着，二号瞳火一闪，手中的大剑一挥，向着那一架长枪骷髅迎了上去，幽白的瞳火当中满是得意的意味，那肆无忌惮的目光，让长枪骷髅不由自主地打了一个寒颤，但这个时候的长枪骷髅还没有回味过来这一个寒颤到底是怎么回事意味着什么，当他明白过来的时候已经它已经被二号削得仅剩一个骷髅头了。这还是赵仑有实现吩咐要不然二号早吧这家伙给批了。

“把这家给大人送回去。”二号将被自己以绝对的优势击败的长枪骷髅的脑地扔给自己的一队手下，然后带着剩下的骷髅结束了半职业的战斗表演，向着巨斧骷髅的领地中心扑了过去。

022逆天的群体战技

一号和三号攻占了那一个附属基地之后，并没有停留下来，而是继续带着手下在巨斧骷髅的领地里乱窜。

这一群活力十足的家伙可是实打实的破坏狂，短短三个多小时的功夫，一号他们转战数十公里破坏了巨斧骷髅四个附属基地，将能拿的全部拿走不能拿的全部毁掉，行动间颇得霓虹扫荡‘三光’之精髓，手段之恶劣气得追在他们屁股后面的巨斧骷髅暴跳如雷。

看着那一个个满目疮的附属基地巨斧骷髅是心疼得眼泪都快要掉下来，它在追击的过程中不止一次地发誓，一旦让他抓住那群该死的破坏狂，他一定要将他们碎尸万段！

对于巨斧骷髅来说谢天谢地的是，经过一番努力，他们终于在一号他们攻下第五个附属基地的时候，追了上来并且将一号他们团团围住。

“这群家伙还真够慢的，我们都特意放慢了脚步了他们还是追了这么久才追到。”到了这个时候，终于不需要隐藏的三号大大方方地站在一号的身边，一脸不屑地看着巨斧骷髅他们讥讽道。

一号斜了一眼三号替巨斧骷髅说了一句公道话：“他们数量多不方便，我们少，方便。”

“切，是他们自己笨，非要这么多一起行动。”三号不屑道。

另一边，好不容易才追上来的巨斧骷髅，带着自己数万的骷髅大军将一号他们团团围住，看着已经成为瓮中之鳖的一号他们，这个时候的他心情才刚刚好了那么一点，但是很快他的心情就不是那么好了，因为这家伙眼力实在是太好了一点，一不小心看到了数千米之外站在一号旁边正在对他们极尽嘲讽的三号。

当然巨斧骷髅心情不好的原因绝对不是因为他能听见三号的嘲讽，而是因为他认识三号这家伙并且很熟悉，毕竟他曾经一度想要将三号和二号收入麾下，当然那些都不是重点，重点在于根据巨斧骷髅得到的消息，这家伙应该是在自己的领地的另一边正跟那一架二逼的大剑骷髅在打架才对，怎么这家伙会跟着一架骷髅弓箭手杀到他的领地来呢？

这当中一定有什么阴谋，想到这里巨斧骷髅原本就不美丽的心情更加差了，他突然有些担心被自己派出去的长枪骷髅以及那一个现在防御空虚的老巢。

“该死的，你们给我杀了他们！”一想起自己的老巢可能沦陷，巨斧骷髅顿时坐不住了，心情极度不美好的他，完全没有什么心思和一号他们搭什么话，一声令下上万的骷髅便如同潮水一般，向着一号他们扑了过去。

数以万计的骷髅同时进攻，这场面可能一般？那是相当的不一般，气势汹涌得一塌糊涂。

不得不承认，数量一旦达到了一定的程度，那可不仅仅是数量的增加了，也可以有质的变化！如果说之前数百架青铜级别的骷髅一号一击随手可灭，但当数万骷髅聚集在一起的时候，可就没有那么简单了。

一号看着扑上来的数万架骷髅瞳火一阵摇曳，这可是他第一次见到这么大的场景，望着那些扑过来的骷髅一号不禁有些走神。他突然想起不久之前还没有遇见赵仑的他，那时候他的实力甚至还远不如眼前这些扑过来的骷髅呢，但现在面对这样数量的骷髅，他竟然已经有了傲视的资本了。

‘领主大人真的是一位不可思议的存在，或许他就是我存在的价值吧！’

这样想着，一号不禁露出一个舒心的微笑来，右手拉开弓弦，将弓抬高凝聚力量，并且射了出去。

“箭雨！”

随着一号的技能激发，一只一米来长的黑色箭雨凭空出现，被一号斜着射入天空，并在飞行了一定距离之后突然停住了，紧接着这一只黑色的箭突然分裂开来，一分二，二分四，四分八……刹那间的功夫，便分化成属于千计然后如同黑色的细雨一般落了下来。

‘箭雨’是一号进阶白银的时候觉醒的一个天赋战技，这是弓箭手当中罕见的群攻技能，而且威力还很是不小如今已经是白银三阶的一号全力使用‘箭雨’攻击的话，那‘箭雨’分裂出来的每一个‘雨点’都有将近白银一阶的攻击能力，这样强大的威力按道理应该是可以清掉一片敌人的才对，但结果则恰恰相反。

虽然那一数以万计的骷髅全部都是青铜级别的家伙，基本上都无力抵抗白银级别的攻击，但是那是在独自承受攻击的前提，如果这些家伙凝成一股的话，一号的‘箭雨’可就没有那么容易奏效了，这一点对于巨斧骷髅的手下来说并不是什么难事。

想当初赵仑的那一个小小的势力当中就掌握了那么多的群体战技，巨斧骷髅他这偌大的一个领地不可能没有这种东西的啊！

果然当一号的‘箭雨’落下来的时候，巨斧骷髅手底下的骷髅竟然弥漫出一种浑然一体的气息，然后一号他们就发现一号的‘雨点’打在那些骷髅的身上就好像真的是‘雨点’一样，几乎没有什么杀伤力。

“我说一号，你是不是傻了，明知道人家有‘群体战技’还这么浪费力气。”

一号横了那个多嘴的家伙一眼，也不回话张弓射箭，射出一根平常的骨箭来，一箭将上千米之外的一架骷髅爆头射杀，分析到：“他们的战阵承受的极限攻击力的是白银二阶。”

“嗯，很不错，刚好卡死了你的‘箭雨’，如果他们给你时间的话，你完全可以射上几个小时，只要它们不进攻的话你还是可以消灭他们的。”三号没有一点紧张感地说道，一号报之以白眼。

“白银三阶又怎样？我的这一个群体战阵不仅可以让每一架骷髅拥有有白银一阶的防御力，还能让他们同事拥有白银一阶的速度和攻击力，区区的两架白银阶的骷髅算什么？就算是白银九阶的家伙掉入我的军队当中，也只能就等着被我碾杀！”巨斧骷髅一脸冷笑地看着一号和三号，冰冷的目光仿佛是在看着两具尸体一样。

023赵氏挥霍法/双职业白银九阶

(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！)　　就在一号三号在和巨斧骷髅他们对峙的时候，另一边二号已经来到了巨斧骷髅的老巢了。

得益于赵仑的算计，没有防备之下的巨斧骷髅将自己手头上的力量都带出去了，只留下一个防御力薄弱的领地中心就这么赤，裸裸地展现在二号的面前。不，也不能说这个领地完全没有抵抗能力。

虽然巨斧骷髅手下的四架白银阶的骷髅一架已经被二号抓了，剩下的两架跟着巨斧远征一号他们去了，但这个领地中心还遗留着一群数量上千的骷髅军队，这一只军队是这个领地中心最后的防御力量了。

二号浩浩荡荡的大军到来自然无法瞒过这一群骷髅，现如今这些家伙已经在一架青铜九阶的大剑骷髅的带领之下，排成一个大的方阵对峙在二号的面前了。

“哟，是这一群家伙，不知道我现在能不能打得过它们。”二号看着那一群骷髅颇有些头疼地说道。

跟巨斧骷髅做了那么久的老邻居，二号当然知道这一群家伙的实力，虽然这些家伙实力最强的不过是青铜级别的家伙，但是配合它们的群体战技能够爆发出来的实力那是相当的恐怖，初步估计白银五阶以下的被他们围上脱身的可能几乎没有，所以当初二号和三号在没有跟着赵仑之前，对巨斧骷髅最忌惮的反而不是那一架巨斧骷髅而是这一群青铜级别的家伙。

“虽然很想跟你们试一试，但遗憾的是，领主大人的任务是最重要所以我只能和你们说再见了。”二号说着，骨手一挥跟在他身后的那数以千计的骷髅就扑了上去，而二号同学则瞧瞧地绕过了战场进入了巨斧骷髅的领地。

事实证明，赵仑这家伙在战术战略方面还是有点天赋的，至少这家伙经过半个多月的计划就可以指挥着手底下的小骷髅们，轻而易举地将一个不算是弱小的领地摧毁掉。

虽然这一场战斗才刚刚打响没有多久，但是在赵仑的眼中它早已经结束了。

或者说，当赵仑手下的三个追随者带着骷髅开始严格按照他的战术行动的时候，赵仑对于这一场战斗的关注已经接受了，在他的眼里巨斧骷髅的领地已经被划入他的麾下了。

所以在一号他们打生打死的时候，赵仑正窝在二号的领地了挥霍着这一段时间奥利斯以及自己的三个追随者给自己赚过来的‘猎杀者能量’。

或许是因为这些猎杀者能量并不是赵仑这家伙自己一点一点收割过来的，赵仑这家伙在挥霍的时候一点也不知道节约。

打开猎杀者系统的页面将自己的属性调了出来，赵仑看着那一笔猎杀者能量毫不犹豫地先给自己的精神加上两点，让自己的精神力达到白银九阶的水准，然后在精神力提升的痛苦和舒爽当中，赵仑这家伙抽空看着貌似还没怎么消耗的‘猎杀者能量’，赵仑又给自己的骨骼强度加上五点，极为奢侈的将自己的骨骼强度也强化到了白银九阶的地步。

当赵仑选择骨骼强化了之后，赵仑这家伙暂时就顾不上什么了，因为一下子强化了六点的他，骨骼里突然泛起了一种赵仑无法忍受的麻痒来，那感受简直是人间地狱，顷刻间，赵仑的惨叫声彻响了整个领地。这种体验赵仑直接导致赵仑在未来很长一段时间都对强化骨骼强度产生一种恐惧感。

值得庆幸的是，那一股非人的折磨来得快去的也快，不过十来分钟的功夫那种感觉就渐渐淡化，不过这个时候的赵仑整架骷髅也已经完全不一样了。

一身的银白，骨骼当中还长出了一身华丽的骨甲来，将赵仑从骷髅头到脚面全部覆盖住，以赵仑现在的形象已经完全偏离了骷髅法师这个设定了，这可很是吓了赵仑一条。虽然这家伙有时候一时兴起喜欢跟人家玩近战，但这家伙真正喜欢的还是魔法才对，要是一不小心把自己搞成一个骷髅战士他哭都没地方哭去。

谢天谢地的是，赵仑的担心是多余的，他只是外形偏离了骷髅法师这一个设定罢了，骨子里还是骷髅法师法术的使用一点没有被消弱，反而因为精神力增加的缘故，赵仑的法术威力强大了不少。

几番试验之后，赵仑这家伙才彻底放心。随后这个腹黑的家伙有乐了，在不消弱自己的施法能力的前提下，自己长出这一身的骨甲来，对于自己来说无疑是一种极佳的伪装，想一想以后将被自己这一身完美的伪装骗过的敌人，赵仑就忍不住一阵偷乐。

乐完了之后，赵仑又将注意力放在属性页面上，发现尽管自己这么挥霍但猎杀者能量还是剩下了不少，赵仑琢磨了一下又小心翼翼地给自己加了一点精神打算直接把自己的精神力推向黄金阶的层度。

但让赵仑意外的事情发生了，赵仑的这一点精神力很轻松地加了上去，让自己精神的数值达到了21点，但是意外是他的精神力仍然属于白银九阶的层度。

嘿，奇了怪了。

赵仑看到这种情况顿时来了兴趣，看了一下‘猎杀者能量’随手在给自己的精神力加上一点，加是顺利的加上去了，但赵仑的精神力还是属于白银九阶，虽然赵仑可以感觉到自己的精神力确实是有了很大层度的增长，但始终还是属于白银阶。

不信邪的赵仑再加，还是白银阶，再加，再加，一直到赵仑把自己的精神力加到了23点的时候，赵仑不得不停下来了，一个是因为赵仑的‘猎杀者能量’快用光了，另一个是因为赵仑的精神力被一下子5点，精神力暴涨了好几倍赵仑有些控制不住了，特别是当赵仑加第23点的时候，赵仑的精神力甚至出现一次暴走，一下子将赵仑附近千米的亡灵直接弄成了白痴。

用了好大的功夫重新掌控了精神力的赵仑，有点破罐破摔的把自己的法力也提升到了20也就是白银九阶的最低标准。　　(我的小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

024必杀技的等级划分

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

“该死的，那个混蛋到底在搞什么鬼？怎么到现在还没好？在这么下去我们说不定就挂了！”

三号一边顶着自己的必杀防御技能‘镜面之盾’弄出来的一面圆形的镜面光墙将一边大声咒骂着，在他的旁边是默默地张弓射箭的一号。

相较于三号的苦苦支撑，一号就显得轻松多了，站在那里随意张弓射箭的姿态说不出的潇洒，虽然一号的弓箭每一箭都只能射杀一架骷髅，但是架不住这家伙的坚持不懈，半个多小时下来一号已经干掉了数百架的骷髅，虽然指定数量在数万的大军当中就像水花一样，而且一号斗气消耗得有些严重，但是越到最后一号射箭的速度反而越加增长了情绪越来越有些兴奋了。

另一边，经过半个小时的消耗战，把心中原本就七上八下的巨斧骷髅的耐心给磨光了，对着自己身边的两架白银阶的骷髅下令道：“你们两个下去帮忙，尽快将这两个混蛋给我灭掉。”

巨斧骷髅已经感觉到自己掉进了人家的陷阱当中，他甚至可以肯定自己派出去的那一架长枪骷髅已经被那一架大剑骷髅干掉了，并且自己的领地中心也一定是受到了威胁，所以他心急如焚。

但是他却又不能现在就一走了之回领地中心去，因为就在刚刚的半个多小时的时间里他发现那一架巨盾骷髅竟然是一架白银五阶的存在。

一架白银五阶的巨盾骷髅再加上一架白银三阶的骷髅弓箭手，这样的组合无疑是一个巨大的危险巨斧骷髅不能容忍这样的危险存在他的领地当中，而且如果他不趁现在自己手上有绝对优势的兵力将这两个家伙灭掉的话，巨斧骷髅可以肯定他面临的局面绝对并不会太美好的，他甚至觉得能不能灭掉这两架骷髅会是他能不能破解这一个未知的陷阱的关键。

正在巨斧骷髅思索的同时他手底下的两架白银阶的骷髅已经来到了战斗范围之内了，这两架白银阶的骷髅一架是白银三阶的骷髅弓箭手，另外一架则是白银二阶的骷髅魔法师，都是远程职业的家伙。

这两个家伙赵仑之前来侦察的时候都又看到过，甚至赵仑那边还有它们的资料呢。

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：白银三阶

天赋：白银

必杀技：洞穿之箭

洞穿之箭：绝对穿透之箭的前缀必杀技，拥有恐怖的攻击能力，拥有无视非必杀技的防御魔法特性，并且能够穿透普通防御之下的白银五阶巨盾骷髅的防御。

综合评价：这家伙绝对是同阶法师的噩梦。

种族：低级亡灵（骷髅法师）

实力：白银二阶

天赋：白银

必杀技：大地之怒

大地之怒：土属性必杀技魔法，拥有恐怖的群体攻击和单体攻击能力，是碾压同阶的巨盾骷髅的不二法宝。

综合评价：比起某个家伙的‘电光审判’来说差远了。

这两架骷髅一来到攻击范围，二话不说就开始攻击，而且一出手还是都是用必杀技的。

两架骷髅用了将近三分钟的时间来蓄力，三分钟之后一根黑色的散发着一股无比锋利的气息的骨箭就从那一架骷髅弓箭手的骨弓射了出去，另一边的骷髅法师也不示弱，就在骷髅弓箭手那一支骨箭射出去之前，一只巨大无比的土元素之手就在三号的镜面墙上出现狠狠滴拍下，啪的一声那一面数十米长的镜面墙轰然倒塌，那一只巨大的土元素之手也同时泯灭了。

“靠！这些混蛋，还有没有一点公德心了？打之前不会先招呼一下吗？”骷髅法师的突然袭击下了三号一跳，正当三号松一口气的时候，骷髅弓箭手的那一击过来了，三号顿时怒了：“靠，还来？当然老子是好欺负的是吧？给我滚回去！”

三号吼着手中的如同镜子一样的盾牌挥舞起来，排在那一根射过来的骨箭上，将那一只黑色的骨箭以比之前还快一倍的速度飞了回去拍了回去，射在丝毫没有防备的那一架骷髅弓箭手的骨架上，将那一架骷髅弓箭手打飞了出去。

要知道，随着实力的发展，到了白银阶这个层次，亡灵之间的战斗已经从常规的战技发展到了必杀技，必杀技的使用和强弱成了决定胜利的关键。

但其实必杀技也是有等级之分的，普通的亡灵会把必杀技分成‘普通’‘绝对’‘审判’三种层次，‘普通’是必杀技的名称不带有‘绝对’或者‘审判’两个字的必杀技，一般这一种必杀技是最弱了，其次是带有‘绝对’这两个字的必杀技，这种必杀技通常都是可以碾压‘普通’的必杀技的存在，至于带有‘审判’两个字的必杀技那绝对是必杀技当中逆天的存在，传说只要吃透了带有‘审判’两个字的必杀技那么就算是黄金阶的存在也是可以轰杀的。

但这些只是普通的亡灵的分法，虽然这种分发也没有错但并不全面。

必杀技系统区分其实也是三个层次，‘精锐’‘卓越’还有‘噩梦’三个级别，‘绝对系列’属于‘卓越’级别的必杀技，而‘审判系列’则是‘噩梦’级别的必杀技，‘卓越级别’可不仅仅是只有‘绝对系列’有些虽然不是‘绝对系列’的必杀技但依然有着‘卓越级别’的强度，三号的‘镜面之盾’和二号的‘一字斩’就都是属于‘卓越’级别的必杀技，而骷髅弓箭手和骷髅法师的必杀技则是属于‘精锐’级别的必杀技。

当然这一点不管是那骷髅弓箭手和骷髅法师就连三号也不是很清楚，他这只是知道自己的必杀技比别的亡灵的强大很多而已。那倒霉的骷髅弓箭手就更加不清楚，所以他才会毫无防备地被三号反射过来的骨箭射中。

这其中的原因一号并不清楚，但这其中的战机一号可是很能把握的，幽白色的瞳火一闪，张弓搭箭，顷刻间一股极为凌厉的气息从一号的弓箭当中弥漫出来，一道黑色的能量箭瞬间成型射向那一架遭受重创的骷髅弓箭手将它一箭爆头。(我的小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

025结束

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

“靠，一号你这混蛋还真会捡便宜那明明是我的猎物……”三号见状怒骂。

正要找一号理论却发现一号现在的状态竟然有点诡异，一号那家伙之前经过大半小时高强度的攻击，它的斗气已经很弱了几乎快要消耗光了，但是现在三号发现一号的斗气竟然以一种不可思议的速度增长着，不一会儿的功夫就已经超过了原本的境界达到了白银四阶的地步。

“这也可以？”三号顿时没话说，紧接着这个不靠谱的家伙终于回过神来，发现由于镜面墙的破碎，那一只数以万计并且有着一个恐怖的群体战技的骷髅军团已经包围了过来顿时大惊失色，大惊之下的三号正打算再召唤一道镜面墙那些已经扑上来的骷髅拦住、却突然发现自己的斗气竟然已经不足以在召唤一面镜墙了，三号顿时凌乱了。

紧接着骷髅军团就乘机扑上来将三号和一号团团围住，看到这场面，那刚刚因为白银骷髅攻击手被一号射杀顿时杀气暴涨的巨斧骷髅终于微微有些欣慰了：“总算是要将这两个家伙灭掉了，接下来这一出阴谋也到了要破碎的边缘了。”

“靠，一号你丫的再不行过来我们两个就要全交代在这里了！”另一边，被骷髅大军包围的三号苦苦挥舞着盾牌支撑着，不仅保护着自己也保护着进阶中的一号。

三号由于斗气消耗严重，手中的必杀技‘镜面之盾’早已经散掉了，现在的它是全凭借着自己的骨骼防御力在撑着。

好在虽然他们被包围住，但能够攻击他们的只有一些靠近他们一点的近战骷髅，远程攻击的家伙因为怕误伤所以一直没有动手，但饶是如此三号也被打得狼狈不堪，毕竟这些骷髅在群体战技的支撑下可是有着白银一阶的攻击力的，同时有十几道攻击打在三号的身上，而且毫不间断再加上还要保护一号，几分钟下来就算三号是一个以防御为特长的巨盾骷髅也是也是吃不消。

看见三号还在挣扎，巨斧骷髅顿时不高兴了：“近战退后，远程攻击。”

这一声令下，它手底下的数万骷髅如臂使指一般，开始如巨斧骷髅的意行动着，近战骷髅开始有序的后退为远程的骷髅让出攻击的场地来，而另一边一支上千的骷髅弓箭手部队也在千米之外准备完毕张弓搭箭的随时准备进攻。

“这下完蛋了。”三号见状瞳火顿时一阵闪烁，有心想要扑上去紧跟在近战骷髅，却放不下一号只能眼睁睁地看着那一只骷髅弓箭手部队发动攻击。

顷刻间，箭雨的箭雨飞舞，一阵阵骨骼破碎的声音如同乐曲一般响了起来，只不过如果是射在三号它们身上的话这动静未免也太大了一点，如果是射在那一群骷髅弓箭手的身上的话就差不多了。

“靠，你这家伙总算你醒过来了，你丫再不醒我们就算是完蛋了。”三号回过神来，发现刚刚放下弓箭的一号，顿时抱怨道。

一号一言不发，手中弓箭紧握，表示自己现在很是紧张，现在这个局面其实决算是一号醒过来了也并没有好太多，刚刚一号那一箭打断了那一群弓箭手的射击并且成功干掉了几百架骷髅，但其实效果也就仅仅只是这样而已，一旦它被围住他根本就没有机会在使用‘箭雨’，可怕的是，就目前情况来说一号他们被围几乎是百分之百的事情。

“靠，这回算是被那家伙给害死了！”三号这时候也回过味了，苦着脸说道。

就在这个时候，三号突然觉察到一股特殊的波动泛起，这波动像是巨石投入湖面的波浪一样，顷刻间扫过当场战场上所以的骷髅包括那一架巨斧骷髅无一幸免全部被扫中，奇怪的是三号和一号在这一股波纹下并没有感觉什么不适，但战场上所有被这一股波动扫到的属于巨斧骷髅的骷髅可就惨了。

波纹所及所有骷髅的灵魂之火，就像是被针扎到的气球一样，发出‘啪’的一声声响，然后所有的骷髅的灵魂之火暗淡，紧接着这些骷髅那个原本紧密结合在一起的群体战技顷刻间瓦解掉了。

最惨的是那一架巨斧骷髅，当这一股波动泛起的时候，那家伙只来得及大喊一声‘不可能’然后灵魂之火就发出一声前所未有的巨响，然后就一下子熄灭掉了，很显然领地祭坛毁掉的他瞬间因为反噬陷入昏迷的状态。

“太好了，二号那家伙终于搞定了！他丫的再不搞定我们两就要被人家搞定了！”三号和一号见状，对视一眼两架心神紧绷的骷髅这时候终于松了口气。

一号和三号不知道的是，其实二号那边出了一点小状况，在二号绕过巨斧骷髅留下的那一群骷髅进入领地中心看见领地祭坛的时候，意外发生了。

就连制定计划的赵仑同学也没有预料到，在巨斧骷髅领地祭坛的附近竟然有着一座变异的魔法塔守着，而且等级还极为不低，可以发出比拟‘卓越’级别的必杀技的魔法攻击，措不及防的二号同志就是在那一种情况下，被魔法塔击中差点连小命都没了。好在那一个魔法塔的能量不足，一击之后难以再发第二击才让二号侥幸打破了魔法塔，砸了那个领地祭坛。

从这一点来看，赵仑那家伙玩战术似乎也不算是多高明嘛，竟然还臭屁的不加理会让三个追随者自由去发挥，如果他知道他差点损失掉了三架追随者。

但其实赵仑这家伙是有想过会有意外，但是赵仑故意没有去提醒一号他们，因为在赵仑的计划当中，以后这一个领地基本上是要交给它们三去掌管的，赵仑已经帮他们计划了很详尽，计划当中差不多也算是万无一失了，如果这样它们三还一不小心死掉的话，那么只能说它们的实力不过。

到底是刚收没多久的小弟，不是‘亲生’的，如果把一号他们换成菲利斯和奥利斯他们赵仑想来就没这个胆子这么搞了。(我的小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

026所谓天赋

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

一号和三号舒缓了一下心情，随即看着眼前的数万失去了‘群体战技’保护的骷髅三号不禁有些意动：“要是将这些骷髅全部干掉的话，我们应该可以达到白银九阶吧?这样的话，我是杀还是不杀呢？”

其实这一点也在赵仑的算计之中，身为战术的总设计师的赵仑对于这一点细节自然不会忽视，但是赵仑对此却完全没有交代。

因为这涉及到一个让赵仑很头疼的问题，那就是这些骷髅的安置问题，倒不是或赵仑养不起这一群骷髅，而是因为这一群骷髅会是赵仑手底下一股不安定的因子。

因为骷髅一族天性忠诚的原因，骷髅一族一生只认一个特别是君主，青铜级别以前没有什么智慧还好一点，青铜级别往后可就是铁律了。这原本是赵仑极喜欢的但现在却成了赵仑极头疼的，因为这也意味着虽然这一群骷髅虽然已经和那一架巨斧骷髅没有了联系，但是只要巨斧骷髅有反攻的意思这一群骷髅还是会不顾一切的对赵仑的领地发动自杀式袭击，除非赵仑能够招降那一架巨斧骷髅。

其实招降那一架巨斧骷髅倒是没什么，但是那家伙现如今受到了反噬，什么时候醒过还不好说这一段时间肯定是没有什么招降的希望了，但要命就要命在这一点，只要赵仑没有招降那一架巨斧骷髅那他的那一群手下就会不顾一切地对发动攻击，目的就是要救出那家巨斧骷髅这是赵仑不愿意看到的。

所以其实赵仑内心的深处是倾向于干掉这一群骷髅的，但是由他自己下达命令的话，赵仑总觉得自己在道德上有些过不去，所以这家伙就有些自欺欺人的放着不去管它，把他交给三个‘追随者’去处理。

事实上，赵仑这已经是是默认了那一群骷髅的结局了，他的沉默会直接导致这些骷髅全数被屠，这一点赵仑是可以预见的。

不仅是三号它们眼前的这一群，在二号那边的那一群骷髅二号也同样不会放过，因为‘猎杀者系统’的存在，已经感受到杀戮的好处的三名追随者绝对不会放过眼前这么好的实力提升的机会，所以三名追随者悍然对这些骷髅发动了屠杀。

赵仑一直到了三天之后，这一场战斗以及战斗之后的屠杀落幕之后他才进入这一片领地当中，并且看到自己的三名‘追随者’。

整整三天的屠戮，赵仑手底下的三名‘追随者’已经凭借着‘猎杀者系统’达到了白银九阶的地步了，而且还为赵仑收获了不少的猎杀者能量，但是赵仑看到这三架骷髅的时候眼神却有些复杂，因为也正是因为‘猎杀者系统’的缘故这三架骷髅在未来很长的一段时间里，它们的实力都不再会有任何的突破了。

因为虽然猎杀者系统能够相当快速的提升‘追随者’的实力，但是这一种提升是有代价的，它的代价就是未来实力的提升。

赵仑也是不久之前才知道天赋‘白银’对于‘猎杀者系统’到底意味着什么，意味着‘追随者’可以通过猎杀的达到的境界，像赵仑现在这三名‘追随者’它们的天赋全部都是‘白银’所以它们可以很轻松地通过‘猎杀者系统’达到白银九阶的地步，但接下来的话它们却无法再通过‘猎杀者系统’来达到提升实力的目的。

虽然它们并没有因此而丧失掉进入黄金阶的资格，但将比普通的‘白银’天赋的亡灵更难进阶。其实不仅是这三架‘追随者’赵仑自己也面临这样相同的问题，只不过这一个问题对于赵仑来说没那么严重罢了。

一是赵仑的天赋成谜，再加上赵仑是系统的半个主人的缘故，感觉系统应该不会那么没有节操连他都坑吧？

二是能够困扰赵仑进阶的不过是一些关于魔法的理解和感悟罢了，关于这一点对于赵仑这个法师控来说根本就不算是什么问题。赵仑这家伙最喜欢的就是研究魔法了。

赵仑收起那复杂的目光道：“把那架巨斧骷髅带过来给我看看。”

对于那一架巨斧骷髅赵仑本来还是很有想法的，但是近来发现了‘猎杀者系统’和‘天赋’之间的关联之后，赵仑的心思就淡了许多，不过赵仑到依然可以记得那一架巨斧骷髅的属性。

种族：低级亡灵（巨斧骷髅）

实力：白银五阶

天赋：白银

必杀技：绝对暴力之斧

绝对暴力之斧：可以瞬间增幅五十倍的力量，并且精神锁定目标，同时提升攻击力和命中力是近战恐怖的必杀技。

综合评价：小心别被他砍到要不然你会死的哦！

不得不说这是一个很强悍的家伙，如果不是赵仑算准了这家伙会被‘领地祭坛’反噬的话，赵仑也不敢让三号和一号两个来对付它，毕竟这家伙的实力可是实打实的一点一点修炼来的，不是像三号它们靠着捷径战斗力来说自然比三号它们之前强很多，当然现在三号它们已经是白银九阶就另当别论了。

很快那一架巨斧骷髅就被押到了赵仑的面前，这个时候距离巨斧骷髅被反噬已经三天了，所以这家伙的精神好了很多至少看到赵仑的时候已经有力气有勇气露出仇恨的眼神了。

“算了，不用看了，杀了吧！”赵仑看了一眼巨斧骷髅抬手一挥，追随者他们说道，说完他就带着小巫妖转身离开了。

不知道为什么，赵仑这几天的心情一直不太好，感觉有什么不好的事情要发生似的，直接导致这家伙的脾气变得极差，但这并不是赵仑要干掉巨斧骷髅的主要因素。

赵仑之所以只看了那家伙一眼就下令杀了它，这完全是因为赵仑察言观色的等级已经上了一个台阶，只一眼他就看出了那巨斧骷髅绝对不可能投降的，因为那家伙的眼神他十分的熟悉，因为之前他被迫离开第一个领地的时候他也曾有过这样的眼神。(我的小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

027精神力掌握训练

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

随后的三天的时间里，赵仑都带着一种极其压抑的心情过着。

尽管如此，赵仑这家伙还是很有效率的边忧郁着，巨斧骷髅的领地以及二号三号的领地打造合在一起，打造出一个赵仑自己的领地来。

由于赵仑刚刚干掉了巨斧骷髅，手头上拥有着大量抢劫过来的资源，对于这种不劳而获的东西赵仑一向最能挥霍了，短短三天的时间赵仑就将巨斧骷髅剩下的资源还有在赵仑之前在二号三号的领地上特意省下来的资源全部挥霍光了。

这还不过瘾，赵仑想了想又将二号三号两架骷髅的领地全部拆掉了，然后直接在巨斧骷髅的领地之上重新建立起一个庞大的领地来。

三天的时间对于一个领地的建设来说不过是才刚刚起步罢了，赵仑则就在这个时候撒手不管了，因为这家伙已经拿定了大方向的了，剩下的以赵仑现在这个心情实在是没有耐心去管。

闲下来的赵仑也没有彻底的腐败自己比如跑去睡觉什么的，而是拉着一群骷髅弓箭手玩起了训练游戏来。不过赵仑的这个训练游戏倒不是训练别人的，而是训练他自己。

由于赵仑之前对于‘猎杀者能量’的挥霍，赵仑的精神力暴涨到了一种不可思议的程度，这是好处，但是精神力的暴涨意使得赵仑的精神力的掌控降低到了一种前所未有的地步，这是坏处！

相较于好处而言，这一点坏处自然不算什么，再说了精神力的掌控低了再练上去不久得了吗？赵仑现在干的就是这一件事。

五百多架青铜五阶的骷髅弓箭手张弓搭箭不断对着赵仑进行射击，这些家伙那攻击的架势一点也不像是把赵仑当做自己的领主反倒像是当做是一个生死大敌，一架架倒霉骷髅弓箭手全力尽出，各种各样的技能层出不穷一副不将赵仑玩死誓不罢休的架势，骨箭如雨般地相着赵仑袭来。

其实别看这群骷髅弓箭手一副恨不得干掉赵仑的架势，其实它们根本就没有动真格的，尽管他们真的是使出了它们浑身解数，但是只要他们还没有使出‘群体战技’那对于赵仑来说根本就不算什么威胁，以赵仑现在的实力就算他不做丝毫的防御，那些骷髅弓箭手的攻击也无法对他造成任何伤害，但这并不是赵仑想要的。

赵仑有着自己特殊的方法来锻炼自己对于精神力的掌控，面对这些箭雨赵仑没有使用任何法术和战技，他仅仅是用自己的精神力操纵着十几张巨盾对着漫天的箭雨进行防御。

‘念力’是一种精神力到了一定程度的体现，它能够让精神力实质化并且对物质和生物进行物理操控和打击，赵仑觉醒‘念力’也是在他将自己的精神力提升到了白银九阶以上之后的事情了。

不得不说，‘念力’真的是一种很炫的技能，特别是对于赵仑来说可以凭空操纵一切的感觉简直是爽翻了，而且这种能力不仅炫而且攻击方式诡异令人防不胜防赵仑对于这种能力简直是爱死了。

不过，这只是一开始！

随后赵仑就发现了，‘念力’这种东西丫的不过就是‘法师之手’的另类版本，虽然看上去很帅很炫，但其实攻击力渣到不行就拿赵仑现在的实力来说，白银九阶的他全力使用‘念力’的话，他能够搞定的家伙最高只是白银一阶的，在往上可就没有什么用处了，这一发现让赵仑无比的失望。

不过随后赵仑又发现，虽然‘念力’的攻击力不行，但是熟练使用‘念力’的话对于自己的精神力的掌控是一种很好的增长方式。这才让赵仑对‘念力’多了那么一点信心。

刚开始赵仑对于念力的掌控也不是很熟练，仅仅只能分出两股‘念力’来，但随着赵仑和这一群骷髅弓箭手的训练，赵仑现在的对于‘念力’的掌控已经上了一个台阶了。

十几个盾牌在空中肆意飞舞着，轻描淡写的将骷髅弓箭手射过来的骨箭和技能一一挡下，虽然偶尔还有点漏网之鱼穿过赵仑的盾牌防线，但打都还没有打在赵仑的骨架上，就被赵仑重新分出来的一股精神力打飞了出去。

而且随着训练时间的拉长，赵仑对于念力的掌控不断熟练，赵仑操纵的盾牌也从十几面上升到了二十面二十几面，盾牌防线慢慢趋于完善逐渐的已经几乎没有骨箭可以穿透赵仑的盾牌防线打了。

几乎没用并不是完全没有，在骷髅弓箭手的攻击当中，时不时的会有一道毕竟特殊的攻击，那攻击的速度不是最快的，威力也不是最强的，但是却每每都能够穿透赵仑的骨盾的防御线，好几次差点还射中了赵仑。

“嗖”

那家伙又射了一箭，不起眼的骨箭混杂在所有骷髅弓箭手的攻击当中，在赵仑防御别人的骨箭的时候，不温不火地穿透了赵仑骨盾的防线，直射赵仑的骨架。

“又是这家伙？”赵仑瞳火一闪，又是一股精神力生出将拿一根骨箭牢牢‘握’住，语气当中不但没有不悦，反倒很是高兴的样子，随后赵仑挥了挥手下令停下来休息。

赵仑明白，这一阶段的训练已经到了尽头了，这个强度的训练对于赵仑来说已经不能有所提升了，想要提升对于自己精神力的掌控即必须进行下一阶段的训练，至于这个阶段的训练当那一架每每都能够突破自己防线的骷髅弓箭手，但不是因为赵仑对于念力的使用还不熟练，而是那家伙的能力他过于逆天了一点。

表现这么出色的骷髅弓箭手赵仑怎么会没有注意到呢？

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：青铜五阶

天赋：白银

必杀技：绝对看破之眼

绝对看破之眼：被动型的必杀技，能够在不需要消耗斗气的情况下，看出敌人防御或者攻击的破绽。

综合评价：只要再加上一个攻击型的必杀技，嘿嘿……(我的小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

028暴走

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

经过一段时间的训练，赵仑对于精神力的掌控已经有了一定层度的提升，不过距离完全掌控赵仑现在的精神力他还有很长的一段路要走，而赵仑认为他现在最不缺的就是时间，而且之前因为三位‘追随者’的功劳，赵仑现在又累积了一定层度的‘猎杀者’能量，相信未来很长的一段时间赵仑都要在训练中度过了。

中场休息的赵仑正准备把那一架天赋不错的骷髅弓箭手叫来看一看，这时候，一号跑了过来跟他说领地里来了一群自称‘放逐者联盟’的家伙要来找他。

“‘放逐者联盟’？它们来找我什么事？”不知道怎么得，赵仑的心情不由得有些阴霾，想了想赵仑一挥手也不知道从那里搞来一件斗篷将自己现在这一身像骷髅战士多于像骷髅法师的骨架遮了起来，然后跟着一号去见那一群‘放逐者联盟’的家伙。

很快赵仑就看到在自己的领地的城墙之外等待着的那一群‘放逐者联盟’的家伙，这些家伙全部都是骷髅，领头的就是和赵仑之前有过接触的那一架不知道是什么类型的的骷髅‘凯恩’，这家伙现在正相当无聊地看着赵仑新建立起来的领地，摇头晃脑地一副评头论足的摸样。

“这家伙来干什么？”赵仑疑惑着正要上前打招呼，却突然看到这一群骷髅当中冲出一群来，情绪很是激动地向着自己扑过来，赵仑先是一惊，仔细一看原本因为精神紧绷差点要直接攻击的‘念力’顿时收敛了起来，因为赵仑已经认出来了这些家伙就是他手底下的那一群老部下。

不得不说，骷髅真的一种很可爱的种族，尽管赵仑和这些家伙早已经没有了魔法契约的联系，而且赵仑的气息早已经因为实力的变迁发生了很大的变化，甚至赵仑已经穿上了斗篷将自己全身上下都盖住了，但这一群经家伙过漫长的一段时间的流浪和奔波终于再一次见到赵仑的时候，还是一眼就认出了他飞奔到了赵仑的面前。

它们并不像人类一样，经过漫长的时间的分别，一见面就热泪盈眶各种诉苦各种表忠心，它们仅仅只是来到赵仑的面前，整齐的‘唰唰’下跪，吼了一声：“领主大人”而已。

“好好，起来吧，都起来吧。”虽然没有看到自己最熟悉的几个身影赵仑有些失望，但是看到自己的爱将之一的‘重炮骷髅射手’的莫斯，以及那整齐的跪着的手下，赵仑的声音竟然有些颤抖，不得不说，当这些家伙来到赵仑的面前的时候，赵仑的心灵像是被春天温暖的微风吹过一样，所有的阴霾都在那一瞬间被扫光了。

赵仑这家伙的感情一向很丰富，但却从来都不善于表达，就像现在赵仑明明有着很多话想说，但话到嘴边却有堵住了，他对于自己手下的骷髅就像是一个不善于言辞的父亲一样，从来不会表达，但却沉甸甸的满是关爱。

赵仑深深地看了自己的这一群手下一眼，然后才收回了目光，让他们先进领地去。赵仑打算先招呼‘凯恩’待会再去找他们。莫斯带着手下仅存的百来架骷髅，在一号的带领下进入了领地，期间莫斯几次似乎想要说什么，但最后却都没有说出口。

赵仑看着进入领地的莫斯他们，心情舒畅的他想着，要给自己的这一群老部下倾斜一点资源才行，要不然它们的实力可比不上现在的一号他们这些新部下，嗯，必须要不惜一切代价将莫斯他们的实力提升起来，至于偏心什么的？赵仑觉得，丫的，老子就偏向了怎样？老子乐意谁能把我怎样了？

看了好一会，赵仑才收回目光，对着一边饶有兴趣地看着自己的凯恩道：“谢谢你特意将它们送过来，这只是第一批吧？菲利斯，切斯特大剑一号它们什么时候到？”

赵仑问道他的那一群老部下的时候，瞳火一阵放光，那欢快的语气谁都能看出来赵仑他现在的心情是该有都舒畅，这让凯恩的瞳火不由得一阵摇曳，和赵仑并不算是很熟的凯恩有些恶趣味地想着，自己待会跟他说他口中的那一群老部下基本死光了他会是什么表情。

但是凯特低估了找了这家伙的敏感程度，这边凯恩还在酝酿的到底该怎么跟赵仑说他的几个手下已经死光光的时候，赵仑隐约的已经感觉到了不对，心情中不由自主的蒙上了一层重重的阴霾。

“我问你话呢，凯特！菲利斯他们什么时候到？”赵仑有些发颤地，既有些不耐烦，有些小心翼翼再问了一句。

这个时候隐隐约约察觉到了点什么的赵仑的情绪就有些激动了，那些因为暴涨而还不能掌控的精神力开始有了点要按耐不住的样子，一股极端危险的感觉传入凯恩的心中。让原本凯恩顿时僵住了。

‘该死，怎么回事？这家伙才这么短的时间里实力竟然暴涨了这么多？这怎么可能？’

觉察到赵仑的危险，凯恩瞳火一闪将心中原本的恶趣味赶紧收了起来，张嘴想要将菲利斯他们的噩耗说出来，但是话到嘴边却又顿住了，因为这时候凯恩突然有些恐惧，恐惧赵仑在知道了噩耗之后会是一个什么样子，会不会一怒之下把自己给杀了吧？

“该死的，我问你话呢，你聋了吗？”看到凯恩的犹豫，赵仑的情绪顿时更加暴躁了起来，因为暴怒中忘记了去约束自己的精神力，赵仑的精神力已经开始有了暴走的迹象了。

顷刻间，一股恐怖的精神威压落在了凯恩的身上，‘咔嚓’一声身为凯恩竟然在这一股威压当中跪了下来。

‘该死这家伙疯了？’凯恩瞳火闪过一丝恐惧，想了想，最终还是开口道：“它们之前受到了袭击，大剑一号在战斗中被杀，切斯特消失，原因未知，菲利斯战斗后失踪，你手下的骷髅除了你刚刚看见的，已基本在之前的战斗当中死去，要不是因为我们‘放逐者联盟’的存在……”

话还没有说完，凯恩就感觉一股像是末日一样的恐怖袭来，然后这家伙就昏迷了过去。(小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

029觉悟

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

“为什么会这样？”

“该死的，我明明没有想要和谁争斗的想法，为什么一直这样对我？”

“我要杀了那些混蛋！”

赵仑在听到菲利斯他们的噩耗的时候，精神力瞬间暴走，瞬间方圆千米之内的所有骷髅，包括那一架凯恩无一例外全部被赵仑的精神力轰得灵魂之火暗淡，陷入了昏迷当中。

其实赵仑自从丢掉了自己的第一个领地之后，他才突然感觉到，对于自己来说整个冥界中最重要的东西，就是和那一群吵吵闹闹的家伙们构建起来的领地，自从失去了那一个领地，赵仑的心就再也没有静下来过。

尽管离开了领地之后，赵仑的实力不断的在提升，但其实他并没有感觉到之前他的领地那样的安全感，他就像是一只无家可归的丧家之犬，尽管在流浪的过程当中，他的爪子和牙齿不断在磨砺中锋利，但是心中的不安却日益的在增加。

在这样的背景之下，菲利斯他们那一群不在他身边的骷髅在他心中的分量开始在不知不觉间增加，‘把所有的家伙再重新聚集起来’这样的想法在赵仑的心中越来越加的清晰。

此后，赵仑一切的努力目标就是重新建立一个不会被任何人攻破的领地，也正是有这个目标的存在，赵仑才会在奥利斯暴走的时候，选择了放弃去寻找奥利斯。

因为那个时候，赵仑觉得自己是在做一个选择题，一边是不知道能不能得救的奥利斯，而另外一边则是以菲利斯为代表的那一群骷髅，虽然他很痛苦也很犹豫但是记忆当中的那一个领地实在是太美好了，他不想因为不知道能不能得救的奥利斯而放慢自己重建领地的想法。

所以，那个时候赵仑尽管犹豫但还是选择了菲利斯它们。此后的这一段时间里，赵仑对于这一件事情有过犹豫但却没有后悔过，一直到现在他突然从凯恩那边得到菲利斯他们死亡的消息的时候，赵仑的心境开始出现了裂痕，或者说是一种当头棒喝，让赵仑豁然警觉。

精神力在暴走之后，赵仑的精神前所未有的萎靡，情绪也很是失落，这个时候的赵仑突然想起奥利斯来，他的精神竟然前所未有的清明：“或许，从我放弃掉奥利斯的时候，一切的就已经决定好了。”

赵仑突然想明白了，坚持梦想其实就是一种一点都不能妥协的苦行，一旦在那个地方放下一点，那么意味着你到终点的时候已经放下的全部，尽管你到时候可能还握着什么？但是真正坚持的东西早在你做出妥协和退让的时候一点一点被改变了。

联想到了奥利斯的赵仑突然之间惊出了一身的冷汗，奥利斯暴走的时候，他虽然犹豫过但最终还是没有做什么努力就放弃掉了他，这和赵仑的初衷完全是相悖的。尽管赵仑有着额这样那样的借口，但是当赵仑将情绪都抽离掉，用旁观的心态看着自己的时候，赵仑突然想要给自己一巴掌。

原来自己已经变了，变得可以对自己的手下或许说朋友、兄弟的困境视而不见了，可以在他最困难的时候离他而去了。

“原来我已经在不知不觉当中变得这么人渣了？真是可笑啊！”无力地躺在地上的赵仑突然笑了，笑声中充满了鄙夷了讥讽还有那一点点的落魄以及无法细数的愧疚。

他突然有一种要放声痛哭的冲动，但他却早已没有了眼泪。

或许这一次的噩耗对于赵仑来说并不是什么坏事，也许如果没有这一次的噩耗，赵仑在往后未来的日子里，也会慢慢的因为这种那种的理由，放弃掉一个个自己现在所发誓决不放弃的家伙，慢慢的赵仑也会一点一点变成一个他根本就不认识的家伙。

尽管到那时候，赵仑或许还是可以过得很好，但是那个家伙已经不再是现在的赵仑了。

“我以后绝对不会，绝对不会再放弃一个朋友！”赵仑第一次用‘朋友’这个词来形容自己的部下。

赵仑正想着，突然顿住了，因为就在这时候，一阵脚步声传了过来。

“谁？”

赵仑大吃一惊，坐了起来向着脚步声传来的方向望了过去，一个出乎赵仑意料的身影出现了。

那家伙很少见地穿了一身几乎没有防御力和魔法效果的华丽衣服，黑色的头发，血色的双眸，以及苍白俊美的脸庞还有那浑身上下散发的一种贵族气息，竟然是一个酷似人类的家伙。

“吸血鬼？”赵仑瞳火一闪，双眸之中充满了杀意。

“不要用那种没有品位的恶俗的称呼，你应该称呼我们血族才对！”这个血族男子慢条斯理地向着赵仑走过了，血色的双眸带着一丝笑意地看着赵仑。

“我更乐意叫你们臭狗屎！”赵仑冷哼一声，瞳火一闪正要给这家伙一击闪电，却发现自己的精神力竟然在刚刚的暴走中所剩无几了。

吸血鬼似乎已经看清了赵仑的举动，血色的双眸当中闪烁着一丝不屑：“真是粗鄙的家伙，果然骷髅什么的还是去死比较好，像是你的那一群手下一样。”

“你说什么？”赵仑瞳火一闪，一个暴戾的杀意闪烁，周身之外竟然有着电光闪烁。

“电系必杀技？威力貌似还不低的样子嘛？”吸血鬼饶有兴趣地看着赵仑，一副评头论足的模样。

“我说，你说了什么？”

一道电光向着吸血鬼轰了过来，伴随着赵仑的怒吼。

“我的意思很明显啊？你需要我重复吗？那么我就给你在重复一遍好了，你的那一群手下，就是我一架一架杀掉的。”吸血鬼看着赵仑一只一句地说道。

“现在你知道了吧？但是你又能怎么样呢？就是我杀了你所有的手下，你又有什么能力报复我呢？凭你现在精神力……”

“既然你杀了他们，那你就可以去死了！”

吸血鬼的话还没有说完，赵仑突然抬起头来，狠狠的瞪了他一眼，紧接着，一股无可比拟的精神力轰击了过来，下一瞬间这一只吸血鬼晕了过去。(小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

030来自尼克的礼物

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

这一只吸血鬼仅仅只是白银九阶的存在，虽然一直在赵仑的面前N瑟，其实真正的实力的话比起赵仑来也强不了多少，甚至可能还弱一点。之所以一直不将赵仑放在眼里，是因为赵仑的精神力前所未有的萎靡。

作为一家骷髅法师来说，以赵仑刚刚的那一种精神状态，已经算是残疾的标准了，至少是不能发挥什么战斗力，也是基于这一点原因这一只吸血鬼才敢这么嚣张的来到赵仑的面前并且端起这么高的姿态。

但这一只吸血鬼并不知道的是，赵仑这家伙有着一种叫做‘猎杀者系统’的存在，更加并不知道只要赵仑原因，他随时可以将自己的战斗力完全恢复并且并且大幅度提升，于是乎这一只敢于挑衅赵仑，并且没有做什么防备的吸血鬼就这么悲剧了。

在赵仑听到这只吸血鬼承认是他干掉自己的那一群老部下的时候，这家伙瞬间暴走，毫不犹豫地就打开了‘猎杀者系统’将那些存着的‘猎杀者’能量一股脑的全部点在精神力上，顷刻间就把自己的精神力堆到了27点的恐怖强度，于是乎，吸血鬼就跪了。

普通的亡灵在白银九阶的时候，精神力一般只有20了不起的可能还会高上几点，但像赵仑一种通过‘猎杀者系统’直接再将自己的精神力堆到了27点这个地步的几乎没有，这么恐怖的精神力几乎快要赶上黄金阶了本来就不是这一只吸血鬼可以抗衡的，再加上赵仑这家伙还是突然袭击的，这样那吸血鬼还不跪的话，那就太没天理了。

不过吸血鬼是被突然爆发的精神力给弄晕了，但是赵仑自己也不好受，他不仅要承受一下子提升四点精神力的痛苦，更要忍受短短一瞬间从精神力暴涨到将精神力完全挥霍光了的过程，这直接导致赵仑这家伙自个也陷入了昏迷，不过赵仑现在毕竟是在自己的地盘上，昏迷一下下的也没有什么关系。

不过赵仑这家伙强一点，昏迷之前还撑着等自己的那几个追随者过，交代了一下注意事项才晕了过去。

一时间，赵仑这一个新建的领地外面晕倒了三批亡灵。

这三批亡灵当中，最先醒过来的是赵仑，花了大概两天的时间，他还好一点只是用力过度以及精神力强化太多有些不适应罢了，醒来之后除了精神力有些控制不住意外，时不时的会有暴走的危险以外这家伙是活蹦乱跳的，只是因为菲利斯他们的噩耗的缘故，赵仑这几天的心情不是很好罢了。

第二个醒过来的是‘凯恩’还有那些‘凯恩’带过来的手下，赵仑当中的精神力虽然暴走，但赵仑本身并没有攻击欲望，说起来‘凯恩’他们只是被殃及的池鱼罢了，尽管昏迷了一段时间，但是比起那一只知道七天之后才醒过来精神极度萎靡而且还被赵仑的手下用这种武器钉在墙上，时不时还有骷髅会过去给他补上几下的吸血鬼来说，已经是好了太多了。

凯恩醒过来之后，赵仑立刻召见了他，并适当地表示了一下歉意，虽然对赵仑很是不满但考虑到双方的实力差距，凯恩最终还是没有表达什么不满来。

“不管怎么样，这一次确实是我的不对，这样吧这一朵灵魂之火就算是我补偿你的吧。”赵仑看着有些不自然的凯恩，拿出了不久之前刚刚被自己的手下干掉的那一架巨斧骷髅的灵魂之火递了上去。

“这……”凯恩看到那一朵灵魂之火，瞳火顿时亮了起来，满满的全是贪婪的目光，有些想要假意推脱一下，但是骷髅的天性让凯恩实在是做不来这个，犹豫了一下，凯恩赶紧伸手接了过来。

“这样吧，菲利斯它们不是失踪了吗？我回去让人找一找，说不定它们只是迷路了。”强忍住将手中的灵魂之火当场吞噬下去的凯恩犹豫了一会，很是上道地对赵仑说道。

“嗯，那就麻烦你了。”跟这些骷髅打交道就是简单方便，不需要什么拐弯抹角的，赵仑很是喜欢。

“不过不仅是菲利斯他们，还有一架骷髅也要你们‘放逐者联盟’帮我去找找。”

凯恩闻言，瞳火一闪有些不大乐意，虽然自己是收了赵仑一点好处，但是帮他找菲利斯他们已经是他能够做的最大的事情了，毕竟他仅仅只是一个小头目罢了，不过他毕竟刚收到赵仑的好处现在翻脸说不行的话，就算它是一架骷髅也觉得有点不好意思。

“放心，不会让你白忙活的，我答应只要你帮我找到菲利斯和奥利斯他们的话，这个东西将是属于你的！”赵仑说着，一颗‘黄金色的心脏’出现在他的手中。

看到这一颗心脏凯恩瞬间就蒙了，一双瞳火直愣愣地看着那一颗黄金色的心脏，心中瞬间就被贪欲所填满差点忍不住就要不顾一切地扑上去将赵仑手中的这一颗黄金色的心脏抢过来，但是这家伙还没来得及优点动作，一股可怕的气势弥漫，凯恩不由得打了一个寒颤心中原本如火一般贪欲瞬间被冷水浇灭。

“只要你能帮我找到菲利斯和奥利斯它们，这颗心脏就属于你了明白吗？”赵仑默然地着看着凯恩，一挥手再一次将这一颗心脏收了起来。

“另外，我还想要‘血夜子爵’领地的资料，你开个价吧……”赵仑说着瞳火暴闪出一缕杀意来，将刚刚安抚好小心脏的凯恩再一次吓得差点趴了。

‘该死的，这家伙又强大了吗？不行这家伙实在是太危险了，不能和他有过多的接触，但是，该死的那颗心脏真的好诱人。’凯恩贪婪地看了一眼心脏，然后在忌惮地看了一眼赵仑，想了想，绝对在自己的小命和那一颗心脏上，这贪婪的家伙还是义无返顾地选择了心脏。

“‘血夜子爵’领地的资料分类很多，我这边并没有，你需要那些方面的资料？我回去给你兑换过来，不过需要一定的费用。”

“‘血夜子爵’领地的实力，他们的敌人。以及他们敌人的实力。单单这三点的话，我需要付出什么？”赵仑瞳火中光芒闪烁，杀机吞吐看得凯恩的小心脏是扑通扑通的跳。

‘这家伙要干什么？难道他要报复‘血夜子爵’？’

“这些都是什么太秘密的资料，应该不会很贵，你给个两百万冥晶差不多就可以搞定了。”凯恩犹豫了一下，报价到。

两百万冥晶可不是一笔小数目，凯恩说完有点贪婪地看着赵仑，正想着赵仑这家伙要是付不起这冥晶会拿什么作为抵押呢？是灵魂之火还是那一颗心脏呢？这样想着凯恩的心顿时有些飞了起来。

只是这家伙未免有些太小看赵仑，虽然两百万冥晶的数目不小，但就算是之前的赵仑上一个领地还在的时候，他都能够勉强支付得起更别说现在赵仑刚刚攻下一个有些一个冥晶矿的领地了。

“我给你五百万冥晶，除了之前的那三份资料外，剩下的我还要知道‘血夜子爵’领地的详细资料，能给我都详细就给我多详细！”之前已经了解过了自己领地的富有程度的赵仑大手一挥，将自己领地的冥晶矿未来两个月的产量全部挥霍了出去。

凯恩闻言一愣，显然是没想到赵仑竟然这么土豪，不由得为自己心中的哪一点小算盘没有得逞而感觉到一些失落。

“好了，你先回去吧，给你两个月的时间，把我要的资料给我带过来，到时候我把冥晶付给你！”赵仑貌似终于想起来自己的领地目前没有这么大的一笔冥晶，赶紧说道。

凯恩闻言一愣，正想跟赵仑说是不是先付一点？但是看到赵仑那有些不耐的目光，凯恩顿时很可耻地缩了，转身唯唯若若地离开。

“差点忘了！”

但是刚走到一半，凯恩像是想起了什么，转过身来拿出一颗漆黑的水晶递给赵仑：“这是尼克大人让我带给你的。”

“尼克？”赵仑闻言一愣，随即想起了自己见过好几次面的那一架骷髅法师，瞳火不由得一阵摇曳。

赵仑对于尼克法师其实一直抱着一种敬而远之的心理，因为那家伙给他的感觉实在是太危险了，不说别的单就实力而言，那家伙的实力绝对是赵仑从进入冥界至今见到的最危险的最强大的人物，就算是赵仑现在的实力暴涨有一种看直面黄金阶的冲动，但是他想起那一架骷髅法师的时候，心中还是忍不住会有一种敬畏产生。

所以听到眼前的这黑水晶竟然是尼克法师送过来的时候，赵仑竟然有一种不知所措的感觉，看着眼前的这一颗黑水晶赵仑竟然不知道是接还是不接。

‘你也有今天！尼克大人果然是最强大的！’凯恩看着赵仑那接也不是不接也不是的狼狈样子，心中顿时平衡了起来。(小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

031黑暗的审判

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

赵仑犹豫了很久，最后还是接下的那一颗在他眼有点类似于定时炸弹的黑水晶，然后心情不好的他，挥挥手让凯恩滚蛋了。

打发了凯恩走之后，赵仑小心翼翼地拿着那黑色的水晶，仔细地打量着，赵仑隐隐约约感觉到这一颗黑水晶当中蕴含的那浓郁的黑色能量。

“这是什么东西？尼克那家伙把这东西送给我干什么？要不我把这个给扔了？”

赵仑正犹豫着，是不是要把精神力探进去看看的时候，这一颗黑色水晶像是突然感应到了赵仑的存在一样，黑色水晶突然就亮起一股幽幽的看上去相当深沉的的黑色光芒，紧接着这一颗水晶一点也不给赵仑心理准备，‘啪’的一下就碎裂了开来，然后一股黑色的气息就钻了出来，像是水流一样‘哗啦啦’四处游动了一下，然后锁定住了赵仑，‘嗖’地流向赵仑的骷髅头。

“该死，中招了！”

赵仑大惊失色，正要全力鼓动精神力将这一股黑色的气息排斥出去，但是赵仑的动作还是慢了一步，他的精神力还没有发动，那一股黑色的气息就已经进入了他的灵魂之火当中，紧接着赵仑眼前一暗晕了过去，在这家伙晕过去前的最后一个想法是，‘妈蛋，尼克那个混蛋坑我，这回完蛋了！’

事实上，赵仑这家伙太悲观了，他的未来并没有因为这一股黑色的气息而断绝掉。

当这一股黑色的气息进入赵仑的灵魂之火后，寄居在赵仑灵魂之火中的如今处于半罢工状态的系统瞬间像是闻着腥味的鲨鱼一样从沉睡的状态当中清醒了过来，然后迅速地开始工作起来。

“未知的精神能量入侵，防御系统启动。”

“防御系统启动完毕，成功阻拦了精神能量，开始对精神能量进行扫描。”

“精神能量扫描完毕，未发现攻击性，危险性因子对宿主无害，可以放行！”

“撤掉防御系统，放行精神能量！”

随着最后一道系统语音的播放，系统瞬间撤掉了所有的防御网再一次陷入了休眠的状态，而那一股黑色的气息也终于钻进了赵仑的灵魂之火当中。

‘轰！’

当这一股黑色的气息进入赵仑的灵魂之火的时候，昏迷当中的赵仑感觉天地一阵震动，紧接着赵仑突然间醒了过来。

“这是哪？”醒过来的赵仑发现自己竟然出现在一个陌生的地方，大吃一惊的他想要看一看自己到底身处什么地方，但是遗憾的是赵仑现在竟然连这个也做不到了。

因为赵仑的眼前突然之间一片黑暗，他竟然在这一瞬间失去了视觉。

“该死的这到底怎么回事？”赵仑被这突如其来的变故狠狠地吓了一条，自从他进入冥界成为了一架骷髅法师以来，他就从来再也没有闭上过眼睛，骷髅种族赋予它的特殊的视觉能力也让他早已经忘记了黑暗到底是怎样的一回事，所以赵仑从来没有想过有一天突然面对黑暗的时候他会这么的懦弱和无助。

失去了视觉的赵仑心中突然莫名的感觉到一种无名的恐惧，这恐惧来得莫名其妙但是却是那样的深刻和清晰。

“电光审判！！”

赵仑无法忍受这样的情况，第一次用尽全力的使用了自己的必杀技，希望用电的光芒抹去掉自己心中的恐惧。

顷刻间，电光闪烁，赵仑如愿以偿地得到了自己期盼中的光明，但是这光明却如同流星一样转瞬即逝，赵仑甚至还来不及趁着光明来临的时候打量一下自己所在的环境，电光就已经泯灭在了黑暗之中。

一下子，赵仑沉默了下来，像是有什么未知的存在扼住了他的喉咙一样。莫名的恐惧在他的心中如同杂草般的疯涨蔓延，片刻就将赵仑的小心灵塞得满满当当的。

“你有罪！你对黑暗没有敬畏之心！”

突然，一阵低沉的带着一股高高在上的意味的声音传了过来，打破了黑暗的寂静和阴森，但是更加让赵仑觉得恐怖的是，他发现刚刚的那一个声音竟然是自己的声音。

正当赵仑不知所措的时候，他的眼前突然一亮恢复了视觉。

“该死的，终于现身了！”赵仑不由得松了一口气，比起未知的敌人的恐怖赵仑更加不愿意面对无边的黑暗和恐惧。

正当赵仑松了一口气的时候，却发现自己的眼睛竟然只能够看见自己至于周围的环境赵仑竟然完全看不到，更别说那一个未知的敌人了。

紧接着，更加让赵仑惊骇的事情发生，赵仑发现自己身上穿的那一件斗篷竟然慢慢地风化腐烂不一会儿竟然彻底地碎裂消散露出了自己浑身上下充满裂痕和岁月痕迹的骨架。

“衰老诅咒？”赵仑大惊失色，他根本就不知道自己竟然在不知不觉中中了人家的诅咒，正当他想要做点什么反抗的时候，他突然发现自己的不管是从骨架还是精神力在这时候都没有了一点点力量，浑身上下的精力像是被一只无形的黑手抽干掉了一样。

“衰弱诅咒？”

赵仑最后的力量只能让他喊出这一声来，紧接着他就只能看到自己的骨骼一点一点的风化粉碎直至消散。

整个过程中，赵仑的心情从愤怒到恐惧，从恐惧到沮丧，从沮丧到绝望，在绝望当中一点一点的消散。当赵仑的灵魂之火散掉的时候，一股无名的威压落在了赵仑的身上，一切像是被按下倒带的按钮一样，赵仑的消散的骨架和灵魂之火一点一点的被组合回来，不一会儿的功夫赵仑就再一次活蹦乱跳的出现了。

随后一股黑色的能量闪动，直接作用在了赵仑的骨架上，随后一股股玄奥的魔法符文浮现了出来，一个个拳头般大小在空中飞舞一圈之后，全部融入了赵仑的骨架当中和赵仑融合在一起了。

当赵仑和最后一个魔法符文融合了之后，整个空间突然像是被锤子砸中的玻璃一样，‘咔嚓’一下碎成了粉末，赵仑也在这个时候彻底的清醒了过来。

“黑暗的审判吗？尼克那家伙可是给我送了好大的一份礼啊！”

融合了那些魔法符文的赵仑终于明白这一切到底是怎么一回事了，不知道什么时候起染上了一点深沉的黑色的瞳火，流露出一丝莫名的情绪。

原来那一颗黑色的水晶竟然是一种极为珍贵的宝物，在水晶当中孕育着一招必杀技，而这一招必杀技就是刚刚将赵仑轰杀至渣的‘黑暗的审判’。

‘黑暗的审判’单单从名字当中就可以看出，这是一个‘审判系列’的‘噩梦级别’的必杀技，其恐怖层度赵仑刚刚已经有了相当深刻的了解，尽管赵仑现在已经初步掌握了这一个‘必杀技’，但是赵仑每每想起刚刚的遭遇心中还是不免一阵发寒，那一种无助的无力的感觉实在是太糟糕太糟糕了。连带着赵仑对尼克法师不知不觉中也多了一种敬畏的情绪。

“那家伙到底想要干什么？”一想起尼克那家伙，赵仑的心中就一点也高兴不起来，尽管赵仑因为它刚刚领悟了一个相当恐怖的必杀技。

赵仑敏锐的直觉让他一直都想要远离尼克，不敢过多的和尼克接触，害怕不知道什么时候就被那个恐怖的家伙祸害了，但是不管赵仑怎么跟他保持距离，现在因为这一个必杀技的原因，赵仑和尼克之间的关系很明显的不能被轻易拉开了，或者说，赵仑这家伙轻易无法逃离尼克的魔掌了，所以赵仑现在的心情并不是很美丽。

不过赵仑也没有纠结多久，很快的赵仑就把这件事情先放到一边去了。因为赵仑觉得他现在的当务之急，是提升自己的实力，剩下的赵仑暂时不想去想它，这是因为菲利斯他们噩耗给赵仑带来的心理变化。

想起菲利斯他们，赵仑的瞳火不由得闪烁起凌厉的光芒，对着不知道什么时候起已经来到自己身边的小巫妖他们问道：“我刚刚昏迷了多久？”

“三天了。”小巫妖小心翼翼地看了赵仑一眼，回道。

“三天？那一只吸血鬼呢？它醒了没有？”赵仑一愣，没想到竟然领悟‘黑暗的审判’竟然花了这么长的时间，赶紧问道。

“那家伙昨天醒过来了，想要逃走不过被二号和三号打伤了，二号正看着那家伙呢。”小巫妖回道。

“醒了？那可真是太好了！”赵仑瞳火一闪：“走，我们去看看那家伙！”

其实赵仑之前精神力虽然全力爆发，但是在最后的关头却始终把握着一个度，尽量小心地控制着不弄死那一只吸血鬼，因为赵仑心中有些疑问一定要那一只吸血鬼来给他解答。

比如菲利斯和切斯特的失踪是不是和他们有关，是不是他们抓了菲利斯和切斯特，是的话菲利斯他们现在怎么样了？是死是活？活着的话又在那里？这一切赵仑都需要这一只吸血鬼来回答！(小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

032审问

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

求一下推举票和月票啊！

今天有五十张推举票的话明天加更一章

由于赵仑之前有过交代，所以一号他们这三个追随者对于吸血鬼的看管特别的重视。

吸血鬼在清醒之前，一号就安排了上千架的骷髅弓箭手上下左右全方位监控这只吸血鬼，清醒之后更是连二号也过来了亲自看守了。

赵仑见到那一只吸血鬼的时候，它已经遍体鳞伤，不复之前的意气风发和贵族气息了，不过让赵仑意外的是他的那一身华丽的礼服倒还华丽依旧，而且看上去貌似一点也没有遭受到什么破坏的样子。

但事实上，承受攻击最多的就是这一身华丽的礼服了，赵仑来到的时候，正好看见这一只吸血鬼不甘寂寞变身数千的蝙蝠要飞走样子，那时候赵仑正打算出手，但是一支骨箭先一步飞出击中了其中的一只蝙蝠，然后赵仑就看见那身着一身华丽礼服的吸血鬼显出身形。

诡异的是，那一只骨箭都染红了，但是吸血鬼的那一身华丽的礼服却没有粘上那怕一点血迹，看到这情况赵仑不由得对吸血鬼的那一身礼服起了点兴趣。如果是平时赵仑早就一脸狂热地扑上去了，但是现在不同。

赵仑瞄了一眼吸血鬼身上的那身礼服，然后将目光放在了那一箭射中吸血鬼的那一架骷髅弓箭手身上，发现竟然是自己之前有点关注的那一架有着‘绝对看破’必杀技的家伙顿时一愣，随即又将目光放回了吸血鬼的身上，看着这一只吸血鬼赵仑的目光满满的全是负能量。

愤怒、杀意、阴霾……

各种情绪在赵仑的目光中顺着赵仑刚刚暴涨如今已经没有办法完全掌控的精神力，如同毒蛇一般缠绕到这一只吸血鬼的身上，吸血鬼的动作不由得一僵，苍白的脸上慢慢的竟然泛起了一层细细的冷汗。

“嗨，骷髅法师我们又见面了。”要说这一吸血鬼也算是一人物，身处这样的境地，面对赵仑的时候竟然率先开了口，语气还这般的轻佻貌似一点也不惧怕赵仑，反倒和赵仑很是亲密似的。

赵仑目光中的冰冷更盛了几分，看得这一只吸血鬼是心惊胆颤的，但是这家伙那苍白的脸上还是保持着一丝微笑，尽量让自己看起来更加亲切一点。

赵仑注视了一会，终于开口了：“我讨厌你那虚伪的表情，就像我讨厌你的种族一样。”

“我可以不虚伪的，前提是我们两的角色互换一下。”吸血鬼耸了耸肩说道，脸上虽然还残留着一点惊惧，但是已经轻松了很多，竟然敢拿赵仑开玩笑，要说也是胆大。

“我想我还有活命的机会是吗？强大的骷髅法师先生？”随即吸血鬼看着冷漠地看着自己的还没有发作的赵仑率先开口了，虽然是疑问句，但是语气却极为肯定很是自信。

“我不会乐意一个杀了我部下的家伙活着。”赵仑极度冷漠地说到。吸血鬼耸了耸肩，脸上竟然没有一丝惊恐，还是一如刚才一样自信，果然赵仑接下来又说了一句。

“除非你能够证明你有存在的价值，或者给我不杀你的理由，比如给我想要的情报或者帮找到我的部下。”

“有一点我必须要澄清一下，我之前说了谎，我并没有对您的手下出手过。”吸血鬼开口道。

“是吗？如果这是真的的话，你活命的可能性就更高了。”

“我可以给你每个参与了对您的部下发动袭击的名单，可以帮助你找到你失踪的部下！”吸血鬼再次开口，一击命中了赵仑的红心。

赵仑闻言一愣，深深地看着这一只吸血鬼，这一只吸血鬼的反应赵仑之前从来没有预料过。

原本赵仑以为这家伙会是一个非暴力不合作的主，所以赵仑在来之前其实心中已经做好了暴力获取情报的想法了，以赵仑最坏的打算是，用精神暴力地将这家伙的精神防御击溃，然后利用黑暗魔法抽取他的记忆来达到自己获取情报的目的。

不过这个方法虽然看上去不错，但其实却有很多的问题，比如怎么用精神力轰破这一只吸血鬼的精神防线就是一个大问题。

以赵仑现在的精神力强度来说，打破吸血鬼的精神防御自然是轻而易举，但是因为赵仑的精神力毕竟因为暴涨而失去了很好的控制力，所以赵仑没有把握说在轰击吸血鬼的精神防御的时候不会讲这家伙自己轰杀。

另外就是，就算赵仑侥幸轰破了吸血鬼的精神防御并且给他留下的小命，但是抽取记忆本身就是一件相当困难的一件事情，失败的几率很大，就算成功了赵仑无法保证把这家伙的记忆完整的抽离出来，甚至赵仑都不知道自己能够抽到这家伙的多少记忆，所以这一只吸血鬼现在的话让赵仑很心动。

可是赵仑无法信任这一只吸血鬼，所以赵仑有些犹豫。

或许是看到了赵仑的犹豫，吸血鬼再一次开口了。

“骷髅法师先生，是不是很疑惑我为什么一点也并不忠诚于自己的领地和领主吗？这是因为您不明白我吸血鬼一族的天性，对于我们而言，最重要的就是生命，比起忠诚我们更加看重生命，所以只要能让我活命，就算是我的领主大人，我还是会毫不犹豫地出卖他的。”吸血鬼说着这话的时候，苍白色脸色没有了轻佻，完完全全的是一副很严肃的模样，极其认真地跟赵仑对视着。

赵仑沉默了一会终于开口了：“谁带的头？”

吸血鬼脸上闪过一丝喜色：“那件事我并没有参与，但我知道是纳伊男爵做的。”

“纳伊男爵？他是谁？实力怎样？为什么这么做？”

“纳伊男爵是‘血夜子爵’麾下的四大男爵之一，实力应该是黄金阶至于是黄金阶的什么层次这就不是我能知道的，我只知道他擅长空间法术。至于为什么出手？这是因为之前在上一场战役当中，是纳伊男爵负责您那一片地方的战略布置的，由于您的缘故，不仅破坏掉了他的布置，还让他的部下因为冥兽潮而损失惨重，所以他才会对您的部下出手的。”这吸血鬼似乎早有打算，赵仑一开口问，他就开口把什么都招了。

想了想，吸血鬼又说道：“还有，我这一次过来也是他的安排，他似乎和某位存在达成了协议不亲自出手对您！”

“某位存在？是他！”赵仑听到这话，心中不由自主地响起尼克，他几乎可以肯定一定是那家伙。

‘看来一时半会还摆脱不了那家伙啊。’

赵仑摇了摇头，接着又问道：“既然你没有参加战斗，那么你知不知道我的两个部下的下落。”

赵仑说着精神力一动，将一股信息传进了吸血鬼的脑子里，只是因为赵仑的精神力操纵还不是很熟练，所以用力稍微有点大了，吸血鬼直接被这一股力量打了出去，脑袋差点没有爆掉，不过赵仑总算是将那些信息传了过去。

赵仑像吸血鬼传递的，其实是菲利斯和切斯特的一些外貌特征以及一些灵魂气息，尽管吸血鬼那边接收得有些痛苦，但是这些信息的传输还是挺完善的。

吸血鬼仔细辨认了一下之后，有些小心翼翼地说：“骷髅法师先生，您所传输的那两位我并没有见到也没有听说过他们关于他们的消息。”

赵仑闻言不由得有些失望，原本看向吸血鬼已经有些温和下来的目光又有了些凌厉。

吸血鬼不由的一阵发苦，正愁着貌似突然想起了什么：“我倒是有一个不是很确定的消息不知道对您来说有没有用。”

“什么消息？”赵仑瞳火一耀，有点急切地问道。

“有传言说纳伊男爵手下的一个队长抓走了一架骷髅，就是不知道是不是您要找的那些骷髅，这是我之前听说这件事的场景，您看看。”

吸血鬼说着血色的双眸微微泛起一阵光芒，紧接着一道精神力从他的双眸泛出，落在赵仑的身前勾勒出两只吸血鬼来。

紧接着这两只吸血鬼像是活起来一样，在那边你一言我一语地交谈起来，交谈的内容从吃饭睡觉到打仗狩猎的，当然这些赵仑都没有兴趣，唯一让赵仑有兴趣的是这两只吸血鬼说的一个八卦，说一个叫做‘克森’的吸血鬼小队长再一次战斗中抓到了一架骷髅，不知道要用来干什么。

赵仑用精神力试探了一下，发现这家伙这一幕确实是从他的记忆当中演化来的，赵仑顿时就对这一个小手段感兴趣了：“你这是怎么做到的？”

吸血鬼闻言应道：“这一种精神力使用的小技巧，您要是喜欢的话，您要是喜欢的话……”

“把你会的所有精神力使用和锻炼的技巧全部输入这一个储识水晶中。”

吸血鬼的话还没有说完，赵仑就将一颗蓝色的水晶抛在吸血鬼的手上，赵仑现在最需要的就是这种东西赵仑自然不会跟这吸血鬼客气。(小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

033‘黑暗的沉默’

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

今天有点事情，就到这里了。

求一下推举票！！

吸血鬼虽然有些吃惊没想到赵仑这家伙吃相这么难看，但还是很配合地将赵仑想要的给赵仑记录下来，毕竟现在小命在人家手里捏着呢，不想死的话还是讨好人家一下比较好。

花了时间，吸血鬼将自己的精神力使用和锻炼的小技巧全部给赵仑记录好了，然后毕恭毕敬地将那一颗水晶还回给赵仑。

赵仑接过水晶之后，并没有先看看里面写的什么玩意，而是先把水晶收起来然后继续问道：“那一个叫做‘克森’的小队长是什么角色？”

‘原来你还记着这事啊，我还以为你早忘了呢。’

吸血鬼心中暗暗吐槽了一下，脸色却不敢有任何的表露：“克森是纳伊手下的几个小队长之一，由于他并不是和我一队的所以于它我并不是很了解，只是听说这家伙的实力很强，应该也是黄金阶的，其他的我就不知道了。哦，对了，听说他有一个独立的城堡在领地外面，不知道您的手下是不是被他抓到那里去了。”

“独立城堡？在那里？”

“这个我就不清楚了。”吸血鬼摇了摇头道。

赵仑随后又问了吸血鬼几个问题，吸血鬼也都小心翼翼地回答着，答案尽量都让赵仑满意，最后赵仑看着一只吸血鬼的精神状况实在是有些不妙，就大发慈悲地放过了它，让二号他们小心看着赵仑就离开了。

从吸血鬼那边赵仑得到的信息虽然不是很满意，但赵仑也知道这已经是很理想的一个状态了。随后赵仑以自己的认知为起点，然后再加入吸血鬼那边得到的消息想了很久。

赵仑在这一段时间到底在想些什么没有人知道，赵仑自己也没有说，唯一清楚的是，赵仑似乎决定要去那一个什么‘克森’的独立城堡看一看。

赵仑想要确认一下，那一架被抓的骷髅到底是不是自己的属下，如果是的话赵仑将不惜一切代价将那一架骷髅救出来。如果不幸赵仑过去的时候那一架骷髅已经死掉了的话，那么赵仑暗暗在心中发誓一定要将那‘克森’干掉！

不过赵仑目前的这一个情况却并不适合远行，虽然赵仑现在的实力前所未有的强大，但是他对于自己精神力的掌控也弱到了一个前所未有的地步，这样的状态对于赵仑来说是极为不利的，不管是从战斗还是那一方面来说，所以赵仑必须要在最短的时间之内提升自己对于精神力的掌控。

原本赵仑可能没有什么好办法，不过现在嘛，赵仑对于吸血鬼的精神力的使用和锻炼技巧可有着期待呢，将那一颗水晶拿了赵仑开始翻阅吸血鬼记载的精神力锻炼技巧。

不知道是因为怕是还是什么缘故，那一只吸血鬼在这一方面显得特别的老实，一点也没有藏私，至少以赵仑的眼光来说看不出有什么藏私。

吸血鬼给赵仑的精神力使用技巧对于赵仑来说简直是精彩至极，如果不是这一份信息，赵仑从来没有想过精神力的运用原来竟然可以有那么多的花样。

赵仑一看就被这些精神力使用技巧给迷住了，忍不住依样画葫芦地照着吸血鬼记载的试了起来。但是赵仑忘掉了自己的精神力的掌控程度已经到了前所未有的地步，接连试了好几次，最后只成功了一次这让赵仑不得不暂时放弃掉精神力使用技巧的练习转而将目光放在精神力锻炼的方法上。

相对于精神力的使用技巧的繁杂，精神力锻炼的技巧就少了很多，只有两种而且是都有名字的，一个叫做‘凝视血月’一个叫做‘黑暗的沉默’。

其中‘凝视血月’偏向于精神力的增长，而‘黑暗的沉默’则偏向于精神力的纯化和掌控，仔细看了看两份精神力锻炼的法门，赵仑毫不犹豫地将‘凝视血月’扔到一边去了。

赵仑现在最不缺的就是精神力了，所以这个法门对于赵仑来说就是鸡肋，不，连鸡肋也不如的说。倒是那一本‘黑暗的沉默’对于赵仑来说很有帮助，简直就是为现在的赵仑量身定制的。

所以接下来的几天时间里，赵仑就完全沉浸在这一本‘黑暗的沉默’当中，不知道是因为赵仑这家伙的天赋确实不错还是赵仑精神力强盛的原因，赵仑对于‘黑暗的沉默’的修炼简直可以算是势如破竹，短短几天的功夫赵仑几乎快要将‘黑暗的沉默’修炼大成了。

如此成果，赵仑在精神力掌控上的收获自然也不小，现在的赵仑已经可以对自己的精神力做到初步的掌握了，吸血鬼交给他的那一份精神力的使用技巧赵仑现在大部分都已经能够使用了，做到了这一步赵仑的修行基本上算是圆满了。

再一次修炼完‘暗黑的沉默’，感觉短时间之内自己的精神力掌控无法再做一个突破的时候赵仑知道自己该走了。

这几天赵仑不仅仅只是在修炼，他还一直在为离开做准备。这个领地赵仑原本就没有打算自己来掌控，所以赵仑操作起来并没有什么难度，几天的时间改准备的都已经准备得差不多了，赵仑现在随时都可以抽身离开了。

“走吧，我们去找那一只吸血鬼。”赵仑对着身边的莫斯说着，大步向着囚禁吸血鬼的地方走去。

这几天，跟在赵仑身边的是莫斯他们那些重新投到了他麾下的老部下，这几天的时间里赵仑并没有多少时间和这些老部下交流些什么，这是赵仑能为这些老部下做的，他们最乐意赵仑为他们做的事情。

一开始赵仑以为自己是在安抚这一群老部下，但到后来赵仑才发现被安抚的竟然是他自己。

有莫斯这下老部下在身边的这几天，赵仑那颗不安的心灵再一次有了着落，那一只温暖的安稳的感觉让赵仑迷醉，这种感觉像是冬天里的被窝一样，让赵仑一钻进去就有点不想出来了。(小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

034黄金级别天赋

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵进化系统》更多支持！

经过上一次的对话，吸血鬼的被囚禁生涯不在是像之前一样暗无天日。

虽然这家伙还是整天被上千的骷髅包围着，但至少那些小骷髅没在对他喊打喊杀了。赵仑带着莫斯过来的时候，这家伙正百无聊赖地坐着。

说起来，这家伙这一段时间以来表现的是相当的配合，赵仑要想知道什么消息，这家伙二话不说对着赵仑就是掏心掏肺的，还主动的帮赵仑想办法入侵克森的城堡。而且似乎是为了减少赵仑的戒心，这家伙这段时间以来一直刻意的不去恢复自己的伤势，让自己一直保持在一种战斗力不足的情况下。

看来为了活命这家伙也是拼了！

对了，这家伙这几天还跟赵仑通报了姓名，他叫做‘布尔戈’。

赵仑这一次过来就是为了要带走他，对这家伙赵仑并不放心，尽管看不出这家伙有什么问题，但是赵仑始终觉得这家伙没有他表现出来的那么老实。

这家伙虽然一开始就是一副坚决配合党和领导人的姿态，态度也一直很是谦卑和诚恳，但是这家伙从一开始就踩在一条线上，一条让赵仑觉得这家伙对自己很有用暂时不能把它搞死的线上。单凭这一点赵仑对他就不敢掉以轻心，所以别看赵仑现在囚禁着这家伙，但其实再和他的言语软交锋上，赵仑其实一直是落在下风的。

随着赵仑的到来，那一只百无聊赖的吸血鬼布尔戈突然精神了起来，站起来对着赵仑就是一通招呼，但是赵仑完全没有理会的意思。

只见赵仑冷着一张脸，一步步地走到了布尔戈的面前，冷冷地看着这家伙一会，然后一伸手突然之间电光闪烁，不一会儿的功夫一道跳动着的闪电就出现在赵仑的手心。

‘危险，绝对危险，这东西会要了我的命的！’看到这一道闪电的时候，布尔戈苍白的脸上不由得泛起一层冷汗，血色的双眸也不断闪烁着：“骷髅法师先生，您这是要干什么？”

“我现在给你两个选择，一个是放开心神让我将这东西打进你的心脏，要么你就尽你的本事反抗，看能不能从我的手上逃出去。”

布尔戈先是一愣，随即苍白的脸上露出了一丝绮丽的微笑，张开自己的双臂很干脆地说道：“我选第一个！”

对于这家伙的选择赵仑似乎早已经知道，一点也不因为这家伙的选择而奇怪，一挥手，那一道闪电就打进了布尔戈的心脏。

这一道闪电是赵仑这一段时间以来对于‘电光审判’的研究开发出来的一个用法，能够让它潜伏在受术者的能量核心当中，然后跟随赵仑的意愿随时引爆。虽然这个小技巧还是有很多缺陷并且很容易拔出，但是就威力而言是相当巨大的。

就比如现在赵仑刚刚将那一道闪电打进布尔戈的心脏，还没有引爆这一道闪电呢，布尔戈就受到了巨大的伤害，苍白的脸上涌起了很浓郁的血色。

对于他们吸血鬼一族来说，面色红润可不是什么健康的象征。一直到十几分钟之后，布尔戈脸上的红润才慢慢的消退掉。

“我们走吧！”赵仑深深地看了一眼布尔戈，然后转身离开。

布尔戈血色的双眸闪动，也不知道是在想些什么，脸上的表情也很复杂，流露着一丝不知道该归结于兴奋还是恐惧的的情绪，跟在赵仑的身后终于离开了这一个囚禁他的地方。

赵仑带着布尔戈就离开了领地，没有跟那一架骷髅在交代些什么，说走就走。他这一回并没有带走任何的部下，骷髅没带那一只小巫妖也没有带。

其实赵仑原本是想将小巫妖带到‘艾迪若斯’的，但是小巫妖前几天和赵仑招呼了一声之后，就不见了也不知道跑那边去了，所以赵仑这一回就只能一架骷髅上路了。

赵仑这一次的目标明确，但是赵仑的路线却并不是冲着‘血夜子爵’的领地过去的，看他的那路线明显是向着‘艾迪若斯’去的。看样子，这家伙还是想要到‘放逐者联盟’那边在买些资料什么的。

由于这一次赵仑的目标明确，而且赵仑的实力又强大了不少，所以赵仑这一次的速度就快了很多。

之前赵仑一直都是用走的，这一次赵仑直接给自己罩上一个隐身术，然后在用了一个飞行术认准了‘艾斯若斯’的方位，带着布拉尔全力赶路。

在这样的情况下，赵仑仅用了三四天就走了一半的路程再一次进入了‘无主之地’，进入无主之地以后，赵仑的速度就开始慢了下来，这倒不是因为这里面有什么赵仑忌惮的角色让赵仑不敢在肆无忌惮的赶路，而是因为赵仑打算在这一片地方做点什么动作。

赵仑之前答应凯恩以五百万冥晶的价格购买一些消息，但是由于赵仑走得急，再加上赵仑的新领地上的冥晶数目不过，所以这一笔冥晶赵仑只能自己想办法，但是赵仑这家伙能想什么办法呢？或者说，冥界里有什么办法比直接用抢的还来钱快吗？所以赵仑决定要干一票了。

不过干一票之前得有个目标啊，总不能逮着人就上吧？这样的话不仅格调低了，而且效率还低还有一定的风险性，赵仑这家伙一向主张谋而后动的，所以赵仑花了几天的时间在无主之地上转了一下，最终选择了一个目标。

被赵仑选中的那一群倒霉鬼是少见的幽灵一族，这群家伙窝在无主之地的一个峡谷当中，实力不是很强的样子，领头的就是一个白银七阶的幽灵，天赋是白银级别，而且竟然还没有必杀技这种软柿子赵仑不捏一下都觉得对不起自己。

而且这一群幽灵的领地上还占有着一个小型的冥晶矿，看着虽然是小了一点，但是长时间的累积下来，存个五百万颗冥晶就跟玩似的，所以赵仑就兴冲冲地单枪匹马地冲了出去，打算冲到人家的峡谷当中，直接开启一个‘电光审判’将这一群幽灵全灭了，但赵仑没有想到的是竟然有人跑到他前面去了，而且还是和他一个种族来着。

赵仑来到峡谷还没动手呢就看见里面响声一片，赵仑一阵好奇随手给自己和布尔戈一个隐身术，大大咧咧地走进去打算看看什么情况来着。

映入赵仑眼帘的是一场大战，一场骷髅和幽灵之间的大战。

一方是数目上千声势浩大的幽灵一族，一方是一架看上去有些呆头呆脑，身高三四名，挥舞着一柄巨大的骨斧的巨斧骷髅来着。

两者之间的战斗与其说是战斗，到不如说是调戏来的到位，虽然那一架巨斧骷髅的实力貌似也是不错的样子，但是单单白银五阶的实力对付这一群由白银七阶带领着，对物理攻击有很强的免疫的幽灵来说，简直就是一个没有什么危险的靶子，一群幽灵围着巨斧骷髅反复攻击调戏。

不过说也奇怪，这一架巨斧骷髅虽然奈何不了这一群幽灵，但是这一群幽灵对巨斧骷髅发动灵魂攻击的时候，这一架巨斧骷髅竟然也每次都能躲过去，而且一闪再闪，那巨大的骨架有着难以置信的灵魂，虽然被数千幽灵包围着，但始终没有受到什么致命的攻击。

赵仑见状不由得对这家伙起了兴趣，随手扔了一个感应过去，打算看看这家伙到底是什么属性来着，但是让赵仑没有想到的是，这家伙竟然感觉到了赵仑的‘感应’巨大的骨架轻松一闪竟然躲过了。

“咦？这家伙看起来很不一般啊！”赵仑见状兴趣不由得被狠狠滴提了起来，瞳火闪烁着，一股庞大的精神力随心而动将巨斧骷髅牢牢地笼罩住让他逃无可逃，然后抛了一个感应给他。

种族：巨斧骷髅（低级亡灵）

实力：白银五阶

天赋：黄金

必杀技：绝对闪避

绝对闪避：被动型必杀技，拥有着丧心病狂的闪避能力，除非能够像某人一样暴力破解，几乎没有什么攻击能够打中这家伙。

评价：很明显是天赋点点歪了的一个家伙，不过还好这家伙还有救……

“黄金级别的天赋！”赵仑瞳火暴闪，忍不住叫了起来。旁边的布尔戈被吓了一跳，不解地望了过来。

赵仑现在可顾不得这些，就在赵仑的精神力落在巨斧骷髅的身上的时候，直接导致这一只巨斧骷髅僵在了那里，数以千记的幽灵见机纷纷使出浑身解数来攻击，这可了得，要是让这一只巨斧骷髅被打中了，那分分钟就是死的节奏，赵仑怎么可能看着这样的事情发生呢。

赵仑赶紧先把自己的精神里撤下来，然后随手一挥，顷刻间，以巨斧骷髅为中心方圆百米之内顿时电光闪烁，三秒钟之后当电光停下来的时候，就只剩下一只被轰半残的幽灵还在那边苟延残喘着了，赵仑的‘电光审判’的威力可见一斑。(小说《亡灵进化系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

035追随者四号（求推荐）

“太碍眼了混蛋！”赵仑大步向着巨斧骷髅走过去，边走着还便随意地给那一只苟延残喘的幽灵来一下，直接将那一只倒霉的幽灵一击干倒。

不得不说，赵仑自从开启了‘猎杀者系统’之后实力真的是越来越变态了，现在赵仑的实力相信就算是弱小一点的黄金阶的家伙也不是他的对手吧。

巨斧骷髅看见赵仑走过来，提着巨斧似乎有要逃走的想法。

“我觉得你最好还是乖乖滴站在那边你觉得呢？”不过还没有付诸行动，赵仑的精神力延伸就将这家伙钉在了那里，从某种意义上来说，精神力强大到恐怖的赵仑就是这一架巨斧骷髅的克星。

对于收编部下已经算是老手的赵仑有着自己的一套，先打，再吓，后怀柔，对付这一架巨斧骷髅赵仑也不例外，不知道是不是因为赵仑日益强大的缘故，或者是这一架巨斧骷髅流浪了太久了的缘故，总之收服这一架天赋黄金级别的巨斧骷髅并没有花赵仑多少工夫。

三两下的，赵仑手下的‘追随者四号’就有了着落了，对此布尔戈表示很不理解，他有些想不通赵仑怎么会看上这一架巨斧骷髅，虽然这家伙是有‘卓越’级别的必杀技不错，但是这家伙的‘必杀技’明显和他的类型不搭，而且这家伙的实力也不是很强的样子，至少赵仑愿意的话随时可以从自己的领地上调来三架白银九阶的骷髅，所以布尔戈不理解赵仑为什么要收服这个拖后腿的可能要大过帮忙的家伙。

不过这可不是他现在身为阶下囚的身份可以管的，所以这家伙很识相的没有开口，只是在看着巨斧骷髅的时候眼神当中多少带有些不屑。

布尔戈永远也不会想到，这一架自己现在不屑的家伙，用不了多久就会在‘猎杀者系统’的帮助之下，实力全面超过他甚至成为他连仰望都有些费力的存在。

赵仑倒是多少有注意到布尔戈的表情，但是比起这家伙的看重，他现在这个不屑的表情更加让赵仑开心，这意味着赵仑以后又可以阴人家一把了。

意外地收服了四号之后，赵仑不再耽搁，直入幽灵一族的老巢当中去。

谢天谢地，赵仑之前的估计一点错也没有，这一个部落确实是有着不少的累积，看着满满一个山洞的冥晶，赵仑隐约感觉到自己离土豪的日子已经不再久远了。

在这里，赵仑再一次为自己的穿越后身份感到深深的自豪，要是穿越之前，这样满山洞的冥晶赵仑就算是有本事把他们换成黄金赵仑也没有本事把他们搬回去，但是现在情况也就不同了，赵仑现在只需要将自己的精神力一铺开，不一会儿的功夫整个山洞的冥晶就让赵仑给搬空了，百忙之中赵仑甚至会抽空数了数这些冥晶的数量，数目之巨大让赵仑瞠目结舌。

仅仅一次打劫的功夫，赵仑就从身无分文一跃成为一个有着数千万身价的超级打土豪，这一种感觉真是说不出的舒爽，要不是赵仑现在还惦记了自己的部下赵仑甚至已经有了洗劫整个‘无主之地’的想法了。

收获了数千万的冥晶，以及一架天赋黄金阶的‘追随者’赵仑的这一次打劫算是完美的成功了，接下来赵仑就不在做任何的停留，仅仅用了三天的功夫就在一次来到了‘艾迪若斯’了。

赵仑带着布尔戈和四号进入‘艾迪若斯’之后，并没有直接去赵仑凯恩，而是先带着四号还有布尔戈逛了一下，然后将他们放在一个‘艾迪若斯’当中类似于旅馆的地方，然后才出门去找凯恩。

赵仑或许并没有看到，当他离开的时候，布尔戈一脸疑惑和求知的表情。

赵仑之前和凯恩有过交流，他们之间建立了私下的联系方式，赵仑就是利用这一个联系方式直接找上了目前正在忙得不亦乐乎的凯恩。

这家伙虽然比赵仑早了十几天出发，但是这家伙由于要带着一支数目庞大的队伍，再加上这家伙的实力也远不及赵仑的缘故，所以这家伙直到两天之前才回到‘艾迪若斯’。

尽管这家伙一路上就逼着一股子劲，一到‘艾迪若斯’就开始全力收集赵仑要的消息，但是他没有想到的是赵仑竟然会这么着急就来了，所以他目前还没有完全准备好赵仑想要的消息。

“说完领主大人，你也太急了一点了吧？不是说好了两个月吗？”凯恩一脸苦笑地看着赵仑。

“抱歉抱歉，我也没有想到你的速度竟然这么慢，这样吧，你看我都来了你能不能在五天之内帮我搞定呢？”

“我怎么觉得您一点也没有抱歉的意思呢？再说了，领主大人你要知道你要的那一份资料的收集难度五天之内怎么可能搞定，最快也要十天的时间！”也许是回到了自己的地盘上，凯恩面对赵仑也比之前在赵仑的领地上放开多了。

赵仑沉默了一会，随即大气地说道：“这样吧，这里是说好的五百万冥晶你先收着，另外你如果可以再五天之内把我要的消息收集好，我额外再给你两百万冥晶！”

这家伙明显就是一个暴发户的做派，看见凯恩满腹牢骚二话不说就是一笔冥晶砸下来。

“好的，确实是我的速度太慢了，真是万分抱歉，我马上尽全力去收集资料，保证在三天之内将您要的资料全部给你准备齐全了！”凯恩明显也是见钱眼开的角色，简直就是三百六十度风滚草，只要有钱不用风吹这家伙也自己跟着跑啊。

“那就谢谢，对了，在这之前你先把‘血夜子爵’手下的四大男爵的资料，还有一个叫做纳尹男爵手下的一个叫做克森的小队长的详细资料给我。”

凯恩闻言一愣，没有想到赵仑竟然对‘血夜子爵’的领地有所了解，竟然还知道‘四大男爵’的存在，甚至还知道其中一个叫做纳尹的男爵手下有一个叫做‘克森’的小队长。

‘这家伙的这些消息是从那里得来的？’凯恩心中一阵纳闷，但是却没有表现在脸上。

“好的赵仑领主，请给我一点时间，我尽快会将这些资料交到你的手上。”

赵仑原本以为这家伙所说的一点时间怎么的也得一两个小时，但是让赵仑意外的是，仅仅十几分钟凯恩就将赵仑所有的资料送到了赵仑的面前。

不过不愧是仅用了二十几分钟就能送上来的消息，那消息简单的程度简直是一塌糊涂。

四大男爵的资料除了名字之外，基本上全部都是不详，看得赵仑有一种要狠狠抽凯恩一顿的冲动，好在后面的那一个克森的资料倒是齐全了一点，弥补了赵仑愤怒的心伤。

克森

身份：纳尹男爵手下四个小队长之一

实力：黄金一阶

介绍：是一个战斗力相当不俗的家伙，擅长傀儡炼金术，喜欢用亡灵制作傀儡，有一个私人的傀儡制作城堡，据说城堡中充满了他制作的亡灵傀儡。

“亡灵傀儡制作？他的城堡在什么地方？”赵仑瞳火杀机一闪，问道。

“在这一份地图上有标识。”凯恩视乎早有准备，抬手就将一份不知道是用什么皮革制作成的卷轴递了过去。

“赵仑领主，虽然我将地图给了你，但是我并不建议你现在就过去找他，因为以您现在的实力恐怕……”凯恩想了想又说道。

“哟，没想到你这家伙也会关心我嘛，谢谢了，不用为我担心。我没事的，放心！”赵仑边张开那一份地图低着头看着，边调侃道。

‘放心？放心你妹啊！我可不是在关心你，我是在关心你身上的那一宝贝好不好，至于你，谁管你死不死的。’凯恩心里一阵狂掀桌。

“有些不妙啊，这家伙的城堡地理位置也太深了一点，这样的话突入起来有点困难啊。”赵仑看着地图，脸色顿时有些不好看了。

他原本以为所谓的独立城堡，应给是在‘血夜子爵’的领地之外的，但是一看地图赵仑才发现，这丫的所谓的独立城堡竟然在‘血夜子爵’的领地的腹部，这无疑给赵仑的突入增加很大的难度，甚至直接打消了赵仑强攻之类的想法，在人家领地的腹部赵仑这家伙就是在嚣张也不敢明目张胆的强攻啊，这样的话那可就不是营救而是作死了。

一边的凯恩听到他这话，心里顿时松了一口气，谢天谢地这家伙总算是还有点理智，知道不要送死来着。只是凯恩的这个想法刚刚升起来，立马就被赵仑的下一句话吓个半死。

“就是不知道，潜行进去的难度大不大？”

‘该死的，你的脑袋能不能正常一点？那可不是什么别的地方，而是‘血夜子爵’的领地啊，你竟然想要潜进去？我说你还想要不要命了？拜托你不要命之前先把我的宝贝给我好吗？’

036再临法师之家

我现在的推举票已经基本靠自己了，你们忍心看着我这样自己给自己投推荐票，粉丝榜被我自己承包了吗？？

求推荐票啊……

…………………………………………………………

“放心吧，我是开玩笑的。”赵仑收起手中的敌团，看着一脸快要哭出来的凯恩笑道：“同样身为领主的我当然知道，一个防御体系成熟的领地想要潜行进去到底有多困难，几乎和送死无异。”

赵仑的认知来自于自己的领地，但是他其实不知道，冥界当中最繁华的领地则恰恰相反是最容易进入的，不过‘血夜子爵’的领地明显离那一种最繁华的领地还很远。

“谢天谢地。”凯恩听到这话总算是松了一口气，不过看着赵仑的眼神还是有些不放心，似乎怕这不靠谱的家伙又整出什么作死的举动。

“怎么有股想揍你的冲动呢？你最好不要这样看着我，我会手痒！”赵仑阴森森地说了一句，凯恩顿时被吓住了，下意识地赶紧收回了目光。

赵仑顺势也收回了自己阴森森的目光：“你再帮我一个忙，去帮我查查，那个叫做‘克森’的吸血鬼是不是抓了我的部下。”

“原来你是为了营救你的部下？”凯恩闻言回过味来。

“嗯，我得到消息，说这家伙在突袭我的部下之后不久，抓到了一架骷髅，所以我有些怀疑。”赵仑对凯恩也不隐瞒，反正这事也没什么好隐瞒的，毕竟还要借凯恩的手呢。

凯恩听到这话沉默了一会，并没有马上回话，赵仑还以为这家伙在思考自己的消息来源呢，但是紧接着凯恩开口的一句话却让赵仑有些无措了。

“赵仑领主大人，有句话我不得不说一下，虽然我不是很了解‘傀儡制作’这一门炼金术，但是多少还是懂得一些基础知识的，在我的了解当中制作一个傀儡首先的第一步就是要在动手之前先把‘材料’的灵魂抽掉，所以……”

凯恩的话说到一半就停下来了，并不是因为这家伙懂得适可而止，而是在他说出将灵魂抽掉的时候，赵仑身上突然爆发出恐怖的气势让凯恩竟然无法再继续说下去。

显然听到这一个消息赵仑的情绪稍微有些失控了，花了一点时间，赵仑才将自己的情绪平稳下来。

“这个我知道了，你现在马上安排，最好能够在最短的时间之内，帮我查清楚那家伙抓的到底是不是我的部下。”赵仑这话说得很慢，一字一句的咬着字，边说便努力忍着，忍着不让自己的怒气在爆发出来。

“嗯，我知道了，我马上安排一有消息我马上通知你！”凯恩应了一声，赶紧走了下去，仿佛在他的眼里眼前的赵仑现在成了一个巨大的不稳定的火药桶一样，恨不得有多远躲多远。

看着几乎可以算是狼狈逃窜的凯恩，赵仑苦笑不已，他原本以为自己对于精神力的掌控已经算是可以了，没有想到竟然还是这么差劲，刚刚要不是全力控制的话，自己的精神力可就再次暴走了。

转头再看看四周忙碌中的亡灵，感觉无趣的赵仑给旁边的一架骷髅说了一声，然后就转身离开了。赵仑离开了凯恩那边之后，并没有马上回‘旅馆’中去，而是现在‘艾迪若斯’的法师之家走去。

赵仑对‘艾迪若斯’的法师之家感觉很好，觉得那里的学术氛围很浓重，置身于那里几乎感觉不到属于冥界杀戮和恐怖的气息，感觉好像一踏进了法师之家的那一扇门就完全走进了另外一个世界了似的。

只是那个世界和平得让赵仑都觉得有些虚假，他甚至一度怀疑那仅仅只是法师之家的一个表象，所以尽管法师之家看起来那么美好但是赵仑对于那里就是没有什么安全感，他也从来没有想过在里面过去类似于象牙塔的生活。

赵仑记得法师之家有提供一些服务，比如出售魔法书籍，魔法道具之类的上次赵仑就有看到好几样赵仑颇喜欢的东西，但是碍于当时囊中羞涩所以没有出手，但现在已经成功进化成为土豪领主的赵仑同学觉得自己可以出手了。

不知道是赵仑的记忆力不错还是法师之家的地理位置好，总之赵仑没有费多少工夫就轻易地找上了法师之家。

“你好睿智的法师先生欢迎您的再次光临。”赵仑一进入法师之家，一架骷髅法师恰好看见了赵仑，先是一愣紧接着就迎了上来。

成为骷髅法师之后，记忆力明显加强了的赵仑一眼就认出了这家伙就是自己上次来的时候的那一架叫做科林的骷髅法师。

“我记得你叫做科林对吧，感谢你这么长时间了还记得我。”

“应该是我的荣幸才对，不仅被您记住了，还能再一次接待您这样的睿智的法师。另外说一句，您上次的演讲相当的精彩。”科林有些激动地说道，看着像是粉丝遇见了偶像似的。

“嗯，谢谢你的评价。”赵仑多少有些不适应这骷髅法师的热情，毕竟赵仑刚刚从血雨腥风中闯过了，突然来这么一个温情脉脉的地方，赵仑还真是有些适应不了。

“啊，不好意思不好意思，耽误您的时间了，请问有什么需要我为您服务的吗？”身为接待员的骷髅法师科林似乎习惯了赵仑他们一种类型的家伙，一看到赵仑有些不适应立刻适可而止地套近乎，直入主题地说道。

赵仑毕竟是人类文明社会出身，科林骷髅法师的笑脸，赵仑实在没有办法严肃以对：“没什么，我这次来想要购买一些‘魔法书籍’和‘魔法道具’，麻烦你介绍一下。”

“魔法道具和魔法书籍吗？这是魔法书籍的目录您可以先看看。”科林说着，骨手一挥，一颗储识水晶被他那了出来，紧接着科林突然拍了一下自己的骷髅头：“哦，不好意思，让您这样的贵客在门口上看未免太失礼，您请随我来。”

说着，科林法师也不等赵仑反应，就率先起步，领着赵仑来到了大厅的一个角落。

不得不说，法师之家确实是不凡，这里完完全全的给人感觉与杀戮和恐怖的冥界脱轨，这不仅仅是表现在人文气息上，就连在环境的布置上也是如此。

科林带赵仑来到的那一个角落让赵仑眼前一亮，这一个小角落几乎完全是纯白色的骨树材料布置起来的，一张造型厚重舒适的椅子，一张小小的圆形桌子，两面高高的书架，还有一面则是一颗散发着就算是早已经失去了嗅觉的赵仑同学闻起来也感觉到一股不会太浓也不会太淡的清新味道的血色小树。

简单的布置却给与赵仑一种舒适的惬意的感觉。

“请坐，尊敬的法师先生。”科林伸手做了一个请的姿势。

赵仑笑了笑，也不扭捏大大方方地坐了上去，伸手接过科林递过来的那一颗储识水晶。

科林接着又递上了一颗水晶：“这是一份空白的水晶，您有什么中意的书籍就记录在这上面。”

“服务还挺周到的，比起在满屋子的书架乱找，我更喜欢这种方式。”赵仑接过水晶笑道。

“谢谢您的夸奖，我们会继续为一切热衷于知识的法师先生们提供高质量的服务的，您先挑我先下去了，有什么需要您再叫我。”科林法师说着，对赵仑点了点头，然后就退了下去。

“不管来几次，我都觉得这个地方真的真的感觉是建立在梦中的一样。”

赵仑摇了摇头，将那么乱七八糟的情绪都丢开，开始讲注意力放在了手中的储识水晶上面。

赵仑将储识水晶打开，发现储识水晶当中分成两个大目录，一个是‘炼金术’，另一个是‘魔法知识’，赵仑犹豫了一下先打开了‘炼金术’。

赵仑打开了‘炼金术’之后发现，‘炼金术’也同样分成了三个子目录，‘傀儡制作’‘道具制作’以及‘卷轴制作’，赵仑这家伙是个彻头彻尾的法师控，他刚刚成为法师的那个阶段一直都是雄心壮志的，立志要精通所有类型的魔法，但是现在嘛尽管赵仑内心深处还是这样yy的，但是赵仑已经不得不学会了做妥协。

用他的话讲：‘反正咱生命那么长，先精通一两样，别的咱以后有时间可以再学嘛。’

事实证明，阿Q是人类史上最伟大的思想家，尽管赵仑已经不再是人类了，但是他现在的思想跟阿Q还是一样一样的。

不过尽管赵仑现在已经有了自知之明了，明白自己现在不能分心再学什么‘炼金术’了，但是他还是忍不住内心对炼金术的好奇，一一打开了炼金术的所有子目录开始看了起来。

这一看赵仑就一发不可收拾，法师之家那些家伙很是贴心的将各种书籍的价格写在了上面，所以赵仑可以直观地看到那些书籍的价格和价值，而赵仑这个思想深远的家伙更是能够透过价格看到那些书籍的深层次的价值来。

《傀儡术的基础知识》5000冥晶一本，

《道具制作的核心理论》5000冥晶一本，

《卷轴的重要性》5000冥晶一本，

《卷轴的制作原理》5000冥晶一本

《傀儡术的运用》5000冥晶一本

《道具的威力和合理使用》5000冥晶一本

………………

看着目录赵仑几乎瞬间绝定要在自己的私人空间口袋当中建一个小型的图书馆。

037购买魔法书籍（求推荐票）

太好了，今天终于有哥们投了11推荐票了，万分感谢，不过推举票这种东西当然怒笑是要长期求的。

另外，我今天手贱申请了一个公众微，，信号，想要调戏咱的话就在微，信公众账号上搜索怒笑点击关注一下吧，以后会在里面分享我的日常和我搜集的一些好玩的东西，另外也会时不时的在里面发一些《亡灵》的番外，欢迎大家关注哦，

以上为免费字数

…………………………………………………………

对于一个从来都不知道什么叫做‘省着点花’的骷髅来说，打劫过来的冥晶花起来更是要有一种看见什么承包什么的丧心病狂的霸气。

边浏览着那一份目录，赵仑一边开始记录着自己看上的书籍。不过看赵仑那记录速度，完完全全是在抄的节奏好吗？

短短的几分钟的功夫，赵仑就记录完了‘炼金术’的‘傀儡制作’‘道具制作’和‘卷轴制作’三个子类别所有五十万冥晶以下的书籍，粗略算下来都有几百本之多，记录完了之后赵仑统计了一下。

他一共记录了：

五千冥晶一本的书籍127本，

一万冥晶一本的书籍87本，

两万冥晶一本的书籍57本，

五万冥晶一本的书籍79本，

十万冥晶一本的书籍37本，

统计一下，一共是387本书籍，总计要花费1029.5万冥晶。

这样一算，赵仑自己也‘哇’的一下叫了出来，穷过一段时间的赵仑差点没将两颗储识水晶扔掉，随后赵仑才想起来自己不久之前刚刚打劫了幽灵一族狠狠地赚了一笔，顿时停住了那没出息的举动。没事，咱现在有钱！

这样一想赵仑就又心安理得了下来，翻了翻目录重新开始看了起来。

这个败家子，他一点也没有考虑过，自己自幽灵一族那边仅仅收获了三千万左右的冥晶，其中已经给了凯恩五百万了，并且另外两百万也订了出去，现在他的身家只有两千三百万了，然后在减去刚刚的那一千万赵仑现在就只剩下一千三百万可以用了。

尽管一千三百万听起来貌似不少的样子，但是按照赵仑这么丧心病狂的花钱速度，这家伙待会出法师之家的时候极有可能身无分文你信不信？

原本作者对自己这个结论也是半信半疑的态度，但是当赵仑将‘魔法知识’的子目录打开，弹出一系列密密麻麻的子目录的时候作者已经可以预计赵仑倾家荡产的未来了。

元素系魔法知识（内有子目录，风，水，火，土，雷，冰，暗七系）

死亡系魔法知识（内有子目录，死灵，白骨，诅咒，血液四系）

精神系魔法知识（内有子目录，幻觉，魅惑，攻击，防御四系）

特殊系魔法知识（内有子目录，空间，时间，召唤，情绪四系）

赵仑看着这些密密麻麻的目录整架骷髅都傻眼了：“靠我就说着个‘法师之家’安逸是表象吗，他娘的这敛财的手段比‘放逐者联盟’可高明得多了。”

一眨眼的功夫，赵仑同志就感觉自己从高高在上的土豪掉入人间成为了一个彻头彻尾的潘苛恕

四个大目录，一共十九个子目录，赵仑如果向刚刚那样来的话，就算是每一个子目录赵仑只买一本五千冥晶，一本一万，一本两万的，一本五万的，一本十万的书籍，也要花去三百多万，也就是说赵仑那点身家只要是敢挥霍，他就绝对能哭着出去。

赵仑犹犹豫豫了一会，最后还是一狠心将自己的目光拉回，一双贼眼不敢再像之前那样的肆无忌惮的乱庙了。

其实如果赵仑这家伙懂得了节约，那么其实一千三百多万还是挺多的，至少赵仑可以买足了自己现在急需的元素类，雷系和暗系两系的书籍甚至还可以买点精神系的书籍。

科林给赵仑的那一份目录，书籍一共分成六个档次，即五千冥晶，一万冥晶，两万冥晶，五万冥晶，十万冥晶还有五十万冥晶，赵仑扫了一眼，发现雷暗两系的魔法书籍一共也就一百来本，大手一挥也就全买下来了，另外在买了点精神系幻觉和魅惑两系的书。

尽管赵仑已经很控制自己了，但是等赵仑之后自己私下稍微一统计，赵仑就发现自己的资产又缩水了一大层，扣去留给凯恩的两百万只剩下七百来万冥晶了。

“钱是王八蛋，去了咱再赚！科林，你可以过来了。”捡来的钱不心疼，赵仑挥了挥手中的储识水晶将那一架一直充当侍应角色的骷髅法师叫了过来。

“很高兴为您服务，睿智的法师先生。”或许是闻到了冥晶的味道，科林用极快的速度来到赵仑的面前，很是恭敬地对着赵仑行了一个礼，态度还是刚刚那样热情的态度，只是不知道为什么现在再看到这家伙那一张满是骨骼的脸上露出的笑容，赵仑怎么看都觉得那是贪婪的恶狼看待可怜的羊羔的笑容。

‘该死的我说呢，他的笑容怎么会让我感觉不对劲，感情是这个原因。’赵仑看着科林心中吐槽了一句，随后摇了摇自己的脑袋，将乱七八糟的情绪甩开，将自己记录的那一颗储识水晶扔给科林：“帮我把里面的书籍准备一下，要快！”

“请您放心，我们的服务一直都是最周到的，三分钟之内……”

科林刚想说三分钟之内，就保证将赵仑的书籍送到赵仑的面前的时候，深入那颗储识水晶的精神力突然探查到储识水晶当中那密密麻麻的书名，这家伙立刻止住了声音。

不知道是不是赵仑心理作用，总感觉科林满是骨骼的笑容瞬间就比起刚刚更加的浓了，看向在自己的眼神也更加的炙热了：“抱歉，没有想到睿智如您还如此勤奋好学，这是极为少见的品质，我们分店有规定凡是一次购买一百本以上书籍的，我们将打九折优惠，超过五百本我们将给与八折的优惠。”

八折的优惠？那可是三百二十万？意外之喜啊，要不我再买点？

赵仑中一喜正考虑着是不是要在买一点的时候，一旁的科林也热切地再加了一句：“您看您是不是在顺手多买几本？如果一次性购买一千本的话，我们将会有用七折的优惠来回馈您。”

“七折的优惠？那是……”赵仑先是一喜，随即马上醒悟过来自己的口袋已经没剩下多少钱了：“还是算了吧，这些书够我看一阵子的了，过段时间等我消化完了一批书再说。”

“可……”

科林貌似想在说什么，但赵仑貌似已经看清了这家伙的嘴脸，这丫的不就是赵仑生前逛商店最烦遇到的推销员吗？顿时赵仑，瞳火一闪，冷冷斜了科林那家伙一眼。

科林立刻就感到一股冷气从自己的骨架上嗖嗖直冒，顿时再也不敢忽悠赵仑了。

这也怪赵仑，他一开始表现得就特别像是那些沉浸在法师之家的假象当中的那些没有攻击性的‘象牙塔’法师，性子特别好，特别的好说话，这才给科林一种赵仑是可以忽悠的错觉，却没有想到却一脚踩上了地雷，刚刚赵仑看它的那一眼，科林有一种马上要被杀死掉了的错觉，顿时将这一架一直呆在法师之家没有怎么出去见过血雨腥风的‘象牙塔’法师吓得够呛。

接下来，科林颤颤巍巍地叫来一为青铜级别的骷髅法师侍应吩咐他去准备赵仑想要的书籍，然后就小心翼翼地待在赵仑的身边，完全没有了之前的放松，一副想走又不敢做，想留又不敢留的模样。

赵仑见状，叹了一口气：“走吧，趁你们准备书籍的时间，我们去看看你们的魔法道具。”

“是，请跟我来！”赵仑一开口，科林顿时松了一口气，总是是缓了缓刚刚的尴尬，小心翼翼地带着赵仑穿过大厅向法师之家深处走去。

赵仑在穿过大厅的时候看了一下，发现今天比赵仑上一次来的时候热闹了很多，偌大的大厅坐满了各种各样的法师，种族也是千奇百怪的。

有骷髅法师，有巫妖一族，也有类属恶魔一族的沉沦魔巫师，甚至还有些腐烂的小矮人巫师，不过大厅里的法师实力普遍多不是很强，大多是青铜级别的，白银级别的存在都很少。

或许是赵仑的目光太过肆无忌惮惹得一只白银级别的腐烂的小矮人巫师的不爽，赵仑经过它身边的时候，那家伙竟然对赵仑发动了精神攻击。赵仑见状差点都要被那家伙的无知逗乐了，仅仅只是白银一阶的家伙，竟然有胆对自己发动精神攻击。

赵仑正想着要出手教训一下这个家伙的时候，突然感觉到一阵魔法波动传来，紧接着赵仑就看见那一只腐烂的小矮人的精神攻击还没有作用在自己身上呢，一股空间魔法的波动就从那家伙的身边传来，紧接着赵仑就眼看着那家伙被传送走了。

“咦，这是？”

“这是魔法禁制，对了，之前忘了跟您说了，整个大厅都是禁止使用法术的，一旦使用的发就会触发法师之家的魔法禁制像刚刚那一位一样被传送出去。”科林回过头为赵仑解释道，或许是感觉有所凭仗科林的情况也好了很多，不在像之前一样拘谨。

不过赵仑可不关心这个：“他会被传送到那里去？”

“‘艾迪若斯’之外的任何角落，可能是人类世界，也可能是万丈深渊，又或者是无尽虚空，具体是哪里没有亡灵知道，但是可以肯定的是，被传送走的亡灵从来没有再出现过。”科林仿佛一瞬间恢复了自信笑眯眯地说道，看着赵仑的眼神终于不再拘谨了，反而还有些肆无忌惮。

“行了，我们继续走吧。”

赵仑懒懒地再看了科林一眼，科林骨架一颤，原本刚刚恢复的情绪瞬间跌入低谷，一双瞳火甚至在赵仑看他的时候有一种要熄灭掉的感觉。

“是！”科林应了一声，再次变得小心翼翼起来。

038道具小屋（求推荐票）

对于科林这一种欠抽型的家伙，赵仑应付起来特别得心应手，这种家伙通常都是被惯的，打一顿就好了。就算是不能真正出手打，赵仑一个凌厉的眼神分分钟也能搞定这种家伙。

再一次被吓坏了的科林再也不敢作死了，一路上低眉顺眼小心翼翼的，生怕一不小心在触怒了这可以用眼杀人的家伙，然后被人家一怒之下捏死了，其实这家伙显然是想多了，只要他自己不作死赵仑没有兴趣拿他怎样。

很快的赵仑就在科林的带领之下，来到了他们‘法师之家’的‘道具小屋’前。

科林将赵仑带到了‘道具小屋’之后，战战兢兢地跟赵仑说了一声‘里面有专门的人员服务他就不进去了’，然后这家伙就在赵仑玩味的目光当中落荒而逃了。

科林并没有将赵仑带进‘道具小屋’中，而是在一张造型奇异的门前停了下来，这一面门有是米高两米宽紧闭着，门上雕着一副很惨绝人寰的浮雕，浮雕的内容是两个自相残杀的天使，洁白如同大理石般的材质让门上的两个天使多了一丝栩栩如生的圣洁，但就是这一丝圣洁成就了这一副浮雕的丧心病狂的悲惨。

两个洁白圣洁的美丽的女天使，一个用双手插进了另一个的心脏，一个左手捂住自己的心脏边，右手插进对面的那一个天使的左眼，这一副浮雕就这样将两个带着绝美安详的笑容并在自相残杀中的天使永远凝结在那里，再配上她们身上的那一丝圣洁，那画面就算是赵仑在看到的那一瞬间也不由自主的感觉自己的心脏被狠狠地捏了一下，有一丝丝叫做心痛的感觉。

随即赵仑迅速恢复过来，若无其事地推开那一扇门，正要向里面走过去。

“我的剑必将划破黑暗和恐惧斩杀充满罪恶的你！”

“你将被永恒的驱除，除非你愿意洗尽你的罪孽！”

那一扇原本死物一般的浮雕在赵仑即将踏进去的时候醒了过来，一前一后的两个充满英气和正义的声音从那两个自相残杀的天使的嘴里传了过来。

赵仑的脚步不由得一顿，随即大步向前一头钻进了‘道具小屋’里了，因为赵仑知道这是不过是一个魔法道具罢了。

“天使的正义

类别：魔法道具

级别：未知

效果：未知”

这是赵仑之前看到这一扇门的时候‘感应’传给赵仑的信息。

“欢迎光临，骷髅法师先生。”

赵仑一踏进‘道具小屋’一个苍老的嘶哑的声音就传了过来，紧接着赵仑一道道‘噗呲’的声音响了起来，原本幽暗的空间开始随着那一道道的‘噗呲’声亮起了一根根蜡烛，紧接着，一个披着一身宽大的连衣斗篷的神秘人向赵仑走了过来，在他的身边还一左一右地悬浮着两个灯台。

“很高兴你的到来，我是‘道具小屋’的管理者，你可以称呼我为‘守灯者’。”

强者，超级强者！绝对的超级强者！

赵仑在看到这个‘守灯者’的时候，就自觉的将自己原本随意的姿态收敛起来，尽管那家伙还没有表露什么，但是赵仑超强的精神力可以让他觉察到眼前这家伙的恐怖。

“我也很荣幸见到您，‘守灯者’先生。”赵仑微微点头向这一位强者致敬。

“嗯，是个很礼貌的小家伙。”守灯者点了点头，末了还加上一句：“比起其他的外面的法师来说。”

赵仑面对这家伙表现得有些拘谨，正要回应些什么守灯者再一次开口了：“好了，小家伙你来到这里相信也不是来跟我闲聊的吧，去吧，看看我的这个‘道具小屋’有什么你中意的东西。”

“嗯，好的。”赵仑再一次向守灯者点头致意，然后向着旁边走去，说实话，赵仑可不喜欢和一个实力强大到可以随时捏死自己的家伙聊天，那种感觉实在是太压抑了。

“好强大的精神力，好强大的必杀技气息，这小家伙看起来不错……”守灯者看着赵仑的背影轻轻地说了一句，然后他的身体就慢慢地融入黑暗当中消失不见。

赵仑似乎觉察到了守灯者的消失，有些压抑的心情顿时轻松了许多，这才开始认真留意这一个‘道具小屋’的布置来。

出乎赵仑意料的是，这个‘道具小屋’并不大，甚至相对那一扇四米高的门来说还显小了一点，不过就五六十平方左右，房间整体的色调偏向暗色，在一根根微亮的蜡烛的照耀下，虽然谈不上什么阴森但也还是给人有些压抑的感觉。

整个房间排着五六排看上去像是木制的货架，赵仑原本以为是原木色的，走近一看才发现是暗红色的，而且这些货架不知道是用什么木头制造而成的，这些货架上浮现着一个个几毫米一个的表情狰狞的面孔，那密密麻麻的各种各样狰狞的人类表情看得赵仑浑身一麻。

恐怖的货架，阴暗的灯光，再加上货架上千奇百怪的物品，赵仑顿时有一种觉悟，或许刚刚在大门口狼狈而逃的科林并不是因为他的缘故，更有可能是因为这一间‘道具小屋’。

赵仑强行将自己的目光从货架的表面抽了回来，收敛了一下心神之后将目光放在货架上的物品上。

看得出来，这一家‘道具小屋’虽然布置得渗人了一点，但还是很有服务精神的，货架上的每一件物品的旁边都有一块小小的骨片，骨片用一道精神力记载着旁边的那一件物品的作用和价格。

赵仑先是简单地在‘道具小屋’走了一圈，大致的将整个房间的物品都看了一遍，然后在重点关注几个赵仑感兴趣的物品。说实话，要不是考虑到之前那一个‘守灯者’的恐怖实力，已经有了洗劫了这个‘道具小屋’的冲动了。

这些东西几乎每一样在赵仑的眼中都是精品，原本是想选几件精品的来着，但是一圈下来赵仑发现就自己那点身家，最多就只能选些残次品的，一圈下来赵仑已经有了再去干一票不干十票的冲动了。

这里面的东西样样是精品不说，还有好几件在赵仑的眼中压根就是逆天级别的东西。比如赵仑就在货架上看到了一个水晶球一样的东西，这一颗水晶球内部漂浮着一块小小的陆地，别看着陆地小，但是有山有水的，而且赵仑锐利的目光下，发现里面那一块陆地还有点绿色的植物，看上去像是一个荒凉的世界一样栩栩如生。

这东西赵仑当初看第一眼的时候觉得倍普通，不就是一件冥界版的工艺品嘛，这东西地球上到处都是，十块钱三个还有时还能找回一块钱呢，但是很快赵仑就发现不对了，着水晶球没有赵仑想象的那么简单，于是乎这家伙也不纠结之间看了一眼说明。

手心的世界

类别：魔法物品

等级：史诗

作用：内含一个一亿平方公里的小世界，未知

价格：？？？

一亿平方公里的小世界？这是什么概念？中国的陆地面积也就960平方公里，也就是说里面的那一个小世界几乎是中国的十倍之多，这样一个广阔的世界竟然被装在一个不足一个巴掌大小的水晶球里，赵仑看着顿时感觉整个世界凌乱了，不过它那带着三个问号的价格也让赵仑在垂涎之后，赶紧离这东西有多远躲多远。

开玩笑，这东西赵仑感觉把自己卖掉，不是十几个他加一起卖掉都不值这东西的价钱，还是躲远一点好，万一耗时不小心把它碰倒了赔都赔不起，

除了这个还有好几个赵仑看得口水直流的东西，不过最后看了看价格，赵仑只能捂着自己的小心脏默默走开了。

默默疗伤了一会，赵仑选定了几样自己目前能够用得上的物品，或者说他目前唯一买得起的东西。

一颗骷髅头，一颗心脏，还有，还有就什么也没有了，赵仑目前的身价就只能买这两样了。

那一颗骷髅头叫做‘绝望者的守望’，是一件‘传奇’级别的魔法物品，能够提升天赋黄金级别以下的骷髅一个天赋等级，价格五百万冥晶。

这东西很贵但是赵仑还是毫不犹豫地买了下来，因为有着‘猎杀者系统’的存在，这一颗骷髅头几乎是等于以为黄金级别的手下，这对于现在的赵仑来说可是无价的。

另外的那一颗心脏叫做‘喜欢逃跑的小矮人心脏’，是利用必杀技是空间属性的小矮人的心脏制作而成的，持有者能够使用‘绝对瞬移’的必杀技，是杀人放火的必备神器，价格是七百万。

也就是说，单单这两样东西加起来就是一千两百万的冥晶了，正好将赵仑现在口袋里的所有冥晶，包括许诺给凯恩的那两百万也花掉了，不过赵仑并不后悔反正冥晶这东西自己想要随时都能有，两百万嘛再出去干一票不就来了？

赵仑还没有发现自己现在的心态已经越来越加土匪了，俨然成为一个杀人放火的超级大盗了。

039守灯者（求推荐）

怒笑满地打滚求推荐中…………

正当已经拿着那颗‘绝望中的守望’和‘喜欢逃跑的小矮人心脏’想要找守灯者付账，然后离开这个让自己又爱又恨的地方的时候，赵仑突然在货架一个的最底层的一个不起眼的地方看到了一个小小的门。

这个门只有手掌大小，看上去一点也没有这个‘道具小屋’外面的那个‘天使的正义’那么有韵味，门上也完全没有刻录什么符文或者图画之类的东西，看上去就是一个简简单单的普通得不能在普通的迷你门罢了。

这样的东西，要是放在别的什么地方，赵仑保证看都不看第二眼，但是放在这一个‘道具小屋’里，赵仑就十分感兴趣了，这家伙顿时就蹲下来仔细地看了起来。

艾利斯之门（仿制品）

外形：门

类别：传奇道具/一次性物品

效果：能够提纯使用者的精神力，能够传送三位生物行进一场为期十天的‘深渊之旅’。

价格：五千万冥晶

赵仑原本看到‘能够提纯使用者精神力’这一排字的时候，激动不已，正琢磨着是不是要放弃手中的一样东西来买这个的时候，突然看到这东西的价格竟然高达五千万，赵仑顿时就傻眼圈了。

“这东西很适合你。”这时，一阵苍老嘶哑的声音响了起来。正集中精神的赵仑被这突如其来的声音吓了一跳，随后发现出声的竟然是刚刚那个消失不见的守灯者。

赵仑顿时仍的脑子刚刚闪现的‘不知道人吓人是会吓死人’之类的吐槽，赶紧向这强大得不可思议的家伙点头示意：“您好。”

守灯者没有理会只顾继续说道：“这件‘艾利斯之门’虽然是仿制品，但是品级极高，效果也很不错。”说到这，守灯者还看了赵仑一眼：“你的精神力是通过特殊手段提升起来的，现在对精神力的掌控力度极弱，导致你原本可以匹敌一般黄金一阶的精神力，现在最多只能欺负欺负白银九阶的。”

守灯者这家伙不仅目光如炬，而且对于自己的目光也相当有信心，用的都是肯定的语气仿佛赵仑在他的眼中根本就没有什么秘密一样。不过人家确实有这一种自信的资本，赵仑的情况确实是基本如他所述的一样，再加上人家的实力高强赵仑打不过人家，所以只好认怂站在一边不住地点头。

“像你这种情况，一般都需要很长的一段时间去磨合精神力，就算是你能够在短时间之内磨合好了精神力，但因为缺少脚踏实地晋升的底蕴，想要在短时间之内在提升精神力几乎是不可能的，但是有这个‘艾利斯之门’就不一样了，通过使用它你可以在短时间之内就完全掌握你的精神力，并把你的精神力提纯到一定的程度，补足你之前缺失掉的底蕴所以这东西对于你来说是极为合适的。”

“原来如此，受教了！”赵仑站在一旁边听着边不住地点头，一副我很认真的架势，但其实心中早已经骂开了：‘靠，瞧着老家伙这架势，他是想要推销产品的节奏，哼，我才不管你这套呢，反正咱没钱有本事你把这东西白送给我啊！’

守灯者貌似不知道赵仑心中的想法继续说道：“能够提纯你的精神力只是这东西效果的一部分，真正的功效是它能够让你进入‘深渊’十天的时间，哦对于‘天’这个时间单位你懂吗？要不要我给你解释一下？算了算了，这些都是最简单的东西你应该懂才对，我还是给你讲讲深渊吧。”

“深渊是冥界的一个分支，是恶魔一族的领地，虽然也不是什么好地方不过那地方出产的各种恶魔之血和恶魔的皮革都是‘制作卷轴’的好材料，你去的时候要给我收集一点过来（喂，这家伙已经认定赵仑回去了吗？还有这毫不客气的语气是怎么回事？）另外我记得这一个‘艾利斯之门’传说的应该是在一个黄金级别的‘沉沦魔’一族的领地，你如果运气好杀掉一只有‘复仇术’的沉沦魔法师，你这一趟的钱就算是赚下来，而且这个沉沦魔领地是几千年前刚刚打下来的一个人类世界衍变成的，听说这个小世界的世界之心还存在着，你要是运气好找到了的话，你可就赚翻了？”

“哦对了你知道世界之心是什么吗……”

赵仑从来都没有想到这么强大的一个家伙竟然是一个话唠，一开口说话，就‘突突’个没完没了，偏偏这家伙实力有极强，而且还很不喜欢人家打断他说话，赵仑几次想要插一下嘴都没能插进去，而且这家伙边说着话竟然还边给赵仑一个‘你要是敢打断我你就死定了的眼神’，吓得赵仑只得一屁股坐在那，老老实实地听守灯者没玩没了的讲着。

所幸的是，这家伙的话虽然多了一点，但是同样的干货也很多，有很多赵仑不了解的冥界这家伙都随口说出，赵仑慢慢地从不耐烦到认真倾听起来，赵仑想反正不听白不听，听了赵仑觉得自己也是白听的反正自己身上没有冥晶在买啥东西了。

事实证明，赵仑还是太天真太年轻了，守灯者拖着他心满意足地聊了大半天之后，对赵仑说道：“哦，你这小家伙是在担心没有冥晶买是吧？没事你不是有颗黄金级别的能量核心吗？你一进来我就闻到了那气息了，你把那东西给我把我作价一亿冥晶收购。”

赵仑听到这家伙竟然打他那颗黄金级别的心脏的注意的时候原本是觉得打死也不能换的，但是一听说这家伙开价就是一亿赵仑顿时就有些没骨气的想要屈服了，不过想了想这家伙竟然能够开价一亿想来再高一点的价格他也是可以接受的，于是赵仑小心翼翼地说了一句‘两亿我就买。’

没想要守灯者听了一点犹豫的意思也没有，当场点头就答应了而且还很大方地说赵仑之前选中的‘绝望中的守望’和‘喜欢逃跑的小矮人的心脏’也都送给赵仑了，赵仑听到这话顿时欢天喜地的，但是结账的时候赵仑发现，马蛋！事实和说好的不大一样啊！

那个守望者收了赵仑的黄金级别心脏之后，竟然只给了赵仑那三个魔法道具就要将赵仑扫地出门了，赵仑顿时不能忍了第一次毫不客气地对守灯者咆哮道：“我们不是说好了我的这颗黄金级别的心脏作价两亿吗？”

“是啊！没错啊！”守灯者边把玩着手中的黄金心脏边不在意地点了点头。

“那我剩下的一亿五千万冥晶呢？”赵仑强压着怒火，一字一句地说道。

“请往左边看。”守灯者抬了抬手，指着‘道具小屋’左边一面唯一没有蜡烛照亮的墙面，赵仑顿时有种不好的预感，抬头向守灯者指着的地方望了过去，发现凭自己的目光竟然无法勘破那一层黑暗，赵仑不得不只用了精神力冲破那一层黑暗看到那一面墙上留下的那一份精神意志。

一，不要讨价还价，要不然分分钟把你制作成道具！

二，请要不带贵重的物品进来，我会收购的。

三，不带什么贵重物品的不要进来，额，这条可以去掉，反正不带什么贵重物品的也进不了。

四，道具小屋提供守灯者教课常识服务，每节课的价格友守灯者心情定价，不需要的请提前通知。

五，不管你看见还是没有看见，这些都是要遵守的哦。

“你可能会以为我是收了教课的钱？不不不不……，我可是很有诚信的，就凭刚刚那节课的内容我还收不到你一亿五千万的价格，你的那一亿五千万其实是因为你犯了第一条被扣掉的处罚金。”守灯者这时候还特意转过头来，一副我是很有职业道德的给赵仑解释道。

“你！”赵仑大怒，正要破口大骂。

守灯者又开口打断了他：“对了对了，做生意嘛，纠纷是不对的，我看来还得再加一条。”

守灯者这句话刚刚说完，那一边墙壁上马上就多了第六条，‘交易当中一旦出现纠纷，不管谁对谁错都要上交一亿冥晶给守灯者’。

赵仑看着这家伙那恬不知耻的态度，再想着这家伙那恐怖的实力，赵仑最终还是只能只认倒霉愤然出门了。理又不让你讲，打也打不过，再待下去有什么意思呢？

“等等，小家伙这个接着这个给你。”

赵仑还没走到门外，守灯者突然又叫住了赵仑，然后扔了一块骨牌给赵仑。

“这是什么？不要钱吧？”赵仑戒备地问道。

“我收购东西的价格表，童叟无欺，你以后有什么东西拿过来卖给我，另外也是我身份的象征要是谁敢欺负你，你就给他亮这个！”守灯者说道。

‘真的假的？这家伙这么好？’赵仑一阵狐疑，不过也没有质疑什么，拿着那块骨牌转身走了，走的时候心中暗暗发誓再也不来了，还琢磨着是不是要拿着这个到处惹事生非让这无良的家伙吃吃苦头呢。

但是一山更比一山高，赵仑走后不久，守灯者无良的声音再一次传了过来。

“咦，我刚才有没有告诉他，亮那个可能会被人干掉呢？算了算了，不去管它！”

40守灯者的收购单（求推荐）

守灯者一给赵仑那块骨片，赵仑一转身就给他用上了。

跟科林结账的时候，赵仑相当霸气的就将守灯者的那一块骨牌扔了过去，对不知所措的科林道：“你们那个守灯者说了，我的东西费用全免！”

然后赵仑就看到了很神奇的一幕，整个大厅在赵仑说出‘守灯者’三个字的时候瞬间一静，紧接着大厅里所有原本热火朝天地聊着的法师，不管是什么种族的，不管是什么实力的，都像是见了鬼了样，一个个全部站起来一溜烟全跑了！

看到这个情况，赵仑这时候对于守灯者那家伙的形象才算是彻底明朗起来，一个体格强大，长相猥琐的糟老头形象跃然而生。

紧接着，赵仑就看见科林那家伙一脸便秘一样的表情，像是捧着定时炸弹一样将那一块骨片递到了赵仑的面前：“那个，法师大人，你是不是还没有看过这块任务卡，这是守灯者大人的收购单任务单，没有什么打折的优惠……”

听到这话的时候，赵仑的骨架顿时一僵：“坏了，又上了那家伙的当了！”

赵仑顿时一把将那一块骨片抢了过来，精神力一涌钻了进去探查了起来。

第8929号深渊收购单！

物品：青铜级别沉沦魔皮革1000张

白银级别沉沦魔皮革100张

黄金级别沉沦魔皮革1张

青铜级别沉沦魔心头血液1000千克

白银级别沉沦魔心头血液100千克

黄金级别沉沦魔心脏一颗

白银级别沉沦魔法师心脏10颗

交货时间，半个月内

交货地点，道具小屋

甲方：守灯者乙方：没名字的骷髅法师

收购价格：三件传奇级别魔法道具，一亿冥晶

违约金：这点小事也办不好，你就把你的那一身骨架留下吧！

剩余时间：14天23小时45分钟

赵仑颤抖着双手一只一句地看完这一份操蛋的收购单，瞳火瞬间就红了，心头火起的赵仑捏着这一块骨片的骨手全力爆发，一副不把这东西捏成粉末誓不罢休，但是却没想到这东西竟然出奇的坚硬，以赵仑白银九阶的骨骼力量竟然捏不动，气得赵仑暴跳如雷一把将手中的骨片摔了出去。

果然守灯者的东西不是那么好拿的，当然也不是那么容易丢掉的，只见骨片竟然还有点特殊能力，赵仑摔出之后不久它就又自个上下飘忽地飞回了赵仑的身边了，一副不离不弃的模样。

“靠，你还缠上我了是吧？”赵仑见状，怒拔出一柄大剑来冲着这一块骨片就是一阵乱劈，白银九阶的力道毫不收敛，浑身上下都是一副不把这破东西砸个稀巴烂就誓不罢休的狠劲，但却无济于事。

“那个，法师大人，这东西你是打不坏的，之前有过黄金级别的大人试过了，这东西黄金级别的攻击力都弄不坏它。”早就躲一边去了的科林看着赵仑那疯狂的姿态，忍不住小心翼翼地弹出头来解释道。

“哼，我瞎啊，看不出来吗？你给我过来！”赵仑这家伙一点也不领情，横了那多嘴的科林一眼，吓得那小家伙屁滚尿流的。砍了半天没把那块骨片怎么的赵仑也顺势停了下来，收起自己手中的骨剑把那个科林招了过来。

“我的书呢？”

“在在……这……”科林捧着一个看上去有些丑陋的不知道什么皮革制成的空间袋子，小心翼翼地靠近赵仑，然后颤颤巍巍地递了过来。

赵仑一把抓过那一个小袋子，然后没好气地指着飘在他身后的那块骨片问道：“他这东西在你们到底没有用？真的真的不能打折？”

“没没……有……”科林苦着脸摇了摇头，骨架还在说话的时候微微往后退了几步似乎生怕赵仑一个不爽过来灭了他一样。

赵仑闻言一言不发，精神力探进袋子里一扫，确认无误之后随手一挥，从自己的空间取出了一千多万的冥晶将整个大厅给堆了起来，然后赵仑就头也不回大摇大摆地走了。

对于这样的情况‘法师之家’的工作人员表示，他们已经习以为常了，每一次有亡灵进‘道具小屋’之后，出来的家伙没有一个能心情好的，那一种情绪之下，本来就暴躁的亡灵们能干出什么来都不稀奇，在这种情况下赵仑的这种表现还算是好的了。

怒气冲冲地出了法师之家，赵仑正要回‘旅舍’去，却在半路被凯恩的手下截住了，说是凯恩已经收集完善‘克森’的资料了，要赵仑过去亲自交给赵仑。

听到这个消息，赵仑原本不是很美丽的心情顿时好了许多，但是这心情在看到凯恩的时候就无法保持了。

“你是不是去‘道具小屋’了？”赵仑来到凯恩的分部的时候，看到赵仑的身边跟着一块骨片的凯恩当场就疯了，一脸愤怒地扑向赵仑质问道，看这家伙那表情似乎恨不得将赵仑生吞活剥了。

听到‘道具小屋’这四个字赵仑的心情顿时就崩坏了，极不高兴说道：“是去了但这又怎么了？我现在想要谈的不是去没去……”

“你要去之前你怎么不先跟我说，现在好了那一颗‘黄金心脏’绝对是被那家伙拿走了是吧！”但是赵仑不高兴，凯恩却比他更加的愤怒大吼着打断了赵仑的话

赵仑听到这话顿时一阵头疼，大感不好意思，凯恩这家伙之所以这么积极地帮他，可不是为了那几百万的冥晶，而是那一颗‘黄金心脏’，现在好了被那‘守灯者’拿走了，又被人家凯恩抓个正着。

赵仑只好收起自己的情绪安抚凯恩道：“你放心，我会帮你再找一颗过来的。”

“那你最好快点，半个月之内我要是看不到我想要的，那么我只能很遗憾的将搜索你的那些部下的事情停下了！还有这是你之前要的‘克森’的资料，以及被他抓走的那骷髅的资料，您请自便！”凯恩极不情愿地将一份记录有信息的水晶球递给了走了之后，就在也不理会赵仑，转身离开了留下了心情极度不爽的赵仑同学。

41五号（求推荐）

赵仑现在的心情相当的复杂，有些不好意思，也有些愤怒，甚至还有点冲上去灭了那凯恩的想法，但最终赵仑还是老老实实地站在那边。

随手翻了翻凯恩留下来的那一份资料，对于‘克森’的实力方面，这一份资料并没有详细记载，只是说在黄金级别以上，具体多强没有一个定数，唯一让赵仑心情有些愉快的，是这一份资料明确地说，不久前被‘克森’抓走的不是自己的部下。

虽然这打乱掉了赵仑原本的计划，但对于这一种突发情况赵仑并不是很排斥。

赵仑原本打定主意了不去管‘守灯者’的那破任务，要专心准备去营救被那个叫做‘克森’的小队长抓走的那个可能是自己手下的家伙，现在看来是没有这个必要了。

但是有些糟糕的事，却没有想到因为‘黄金心脏’的这回事凯恩和自己翻脸了。这就让赵仑比较为难了，如果凯恩仅仅只是因为‘黄金心脏’跟他翻脸，赵仑还不鸟他了，但重要的是赵仑现在有事求着人家，菲利斯和奥利斯那边都需要这家伙出力，所以现在对于凯恩的态度赵仑不得不慎重。

而且还有一点，赵仑虽然嘴上说着不鸟那个守灯者，但其实心里十分清楚那家伙是绝对不能够忽视的，毕竟那家伙的实力太过恐怖了一点。再加上凯恩给他的那一份资料当中，明确表示被‘克森’抓走的骷髅不是菲利斯切斯特和奥利斯当中的任何一架骷髅，甚至可能根本就不是赵仑的部下。

基于这样的情况下，赵仑觉得似乎应该把‘守灯者’的那破任务进行下去了，因为目前只有这一个事件可以让赵仑最快的获得‘黄金级别’的能量核心，而且还能够同时安抚两个现在赵仑不想得罪的人。

心中有了决定赵仑就从凯恩那边离开之后就回‘旅馆’去了，他回到‘旅馆’的时候，四号正按照赵仑离开的时候吩咐的，死死地盯着布尔戈，而那家伙则慵懒地躺在一边对理也不理对自己吹胡子瞪眼的‘四号’。

赵仑回到了‘旅馆’之后，带着四号和布尔戈转身就走，重新回到了凯恩的那一个分部将手头上的那一只目前被赵仑限制住了战斗力并且打上了‘电光审判’的吸血鬼存在凯恩那边，然后带着四号头也不回的转身离开，直接出了‘艾迪若斯’。

“四号，附近那个领地的骷髅实力强大一点？”

出了‘艾迪若斯’赵仑边研究着尼克给他的那一份地图边问一旁的四号。赵仑这其实也是随口一问，并不指望四号能够回答自己。

这家伙现在是在为‘守灯者’的任务做准备，按照那家伙的那一份该死的收购单，赵仑至少要击杀一千多只沉沦魔才能够完成，虽然只有赵仑和四号两个的话也能够搞定，但是多找一个手下不是更轻松吗？而且赵仑这一段时间一只有一种危机感，让赵仑有些迫切的想提升自己的实力，所以赵仑打算利用这一次机会，一次性给自己培养两个黄金级别的手下。

所以赵仑才想要找一个骷髅实力的平均水平比较高的领地，物色一下自己的新部下。

因为‘猎杀者系统’每干掉一百架和赵仑同大境界的存在就能为赵仑提供一个‘追随者’的名额，虽然赵仑自己除了契约奥利斯之前出过手之外就没有在出过手了，但是因为奥利斯的关系赵仑也有了五个名额，现在赵仑五个名额已经用了四个了手头上只剩下最后一个名额。

虽然名额这个东西以后赵仑还是有着大把机会获得，但是赵仑还是希望自己现在的最后一个‘追随者’是一架骷髅法师。所以赵仑在地图上找到了自己想要的目标之后，就带着还在那边想半天的四号出发了。

寻找一架骷髅法师部下的旅途并不像赵仑想象中的那么困难，尽管赵仑第一天的时候确实碰了壁，找了很久都没有找到什么心动的骷髅法师，但是第二天的时候赵仑这家伙这家伙就人品大爆发了，一下子找到了两架天赋不错的骷髅法师。

种族：低级亡灵（骷髅法师）

实力：青铜三阶

天赋：白银

必杀技：元素之怒

元素之怒：卓越级别必杀技，是少见的复合型的魔法必杀技，单纯攻击上已经可以比拟一些不以攻击见长的‘噩梦’级别的必杀技了。

综合评价：如果你想要炮台，那他就是了！

种族：低级亡灵（骷髅法师）

实力：青铜七阶

天赋：白银

必杀技：绝对冰冻

绝对冰冻：冰系必杀技，能够瞬间冰冻附近的所有亡灵。

Ps:不分敌我哦

综合评价：你想要享受一下冰冻的滋味吗？那就来一发吧！

“这两个小家伙都不错，一个主攻击，一个主控制！”赵仑笑呵呵地说了一句，然后毫不犹豫地就将这两架小骷髅给揍了。

大棒，萝卜，在大棒，在萝卜一套很标准的流程走下来，赵仑轻轻松松地收服了两个小弟，不过赵仑仅仅只是先和那一架必杀技是绝对冰冻的骷髅法师签订契约让它成为第五个追随者，至于另外的那一架小骷髅，赵仑给了它点冥晶然后让它自个到‘艾迪若斯’那边等自己。

搞定了部下之后，打发了那一架必杀技是‘元素之怒’的骷髅法师，赵仑就将守灯者那边那个坑了自己一颗‘黄金心脏’的‘艾利之门’拿了出来。

这东西的使用方法守灯者已经告诉过赵仑了，所以赵仑并不会拿着这个怎么看怎么普通的迷你门束手无策。

取出这东西，赵仑平复了一下心情，做好了精神被折磨的准备，然后瞳火一闪，大股大股的精神力涌进这一扇‘艾利之门’当中。

赵仑的精神力一踏进这一扇门中，赵仑立刻就感应到了门内一个庞大无比的魔法阵，按照这一个魔法阵的面积少说也有一千平方米，当中密密麻麻的线条更是多得数不胜数，而赵仑想要启动这一扇大门需要用自己的精神力将这一个巨大的魔法阵点亮，看到这场面赵仑就蒙了。

尼玛这么大的面积咱的精神力绝逼是不够啊！

42进入深渊

怒笑眼泪汪汪：让我这样满地打滚的求推荐票，求月票真的好吗？

打滚中………………

…………

有时候事情就是这样的，当一些事情摆在你面前的时候，不管你想不想做其实都已经不重要了，在那种大环境之下你个人的想法已经无法阻止大势，你只能够被动的随波逐流，做不做这一种闻言你只能想想玩罢了，至于到底做不做？根本就由不得你。

就比如现在的赵仑一样，当然他将精神力涌进‘艾利斯之门’的时候，那怕是发现这件事自己貌似搞不定，但是激发还是不激发这一个‘艾利斯之门’已经由不得他了。

尽管知道这东西需要耗费的精神力极有可能将自己给耗死了，但是赵仑也没有选择的余地了，他的精神力一进入他就知道，不将这个魔法阵激发，这个‘艾利斯之门’就发报废掉，然后发出相当黄金九阶的全力一击的自爆，将它包括赵仑一起干掉，面对这种情况赵仑咬咬牙将自己的精神力涌进了那一个巨大的魔法阵当中。

赵仑预料的没错，这么一个巨大的魔法阵需要耗费的精神力是极为恐怖的，但是赵仑有一点还是错了，那就是这家伙对于自己的精神力的认知。

就算是练习了一段时间‘黑暗的沉默’的赵仑，现在对于自己的精神力仍旧没有完全掌控，他以为他至少掌控了百分之二十的精神力了其实差远了。

守灯者是一个贪婪的恶趣味的家伙，那家伙最喜欢做的，是将一只进入他的眼中的有点成长性的亡灵拉过来，然后反复的利用利用再利用，将这亡灵了的价值在手里压榨一段时间，至于具体时间是多长完全取决于守灯者的心情，不过有一点值得肯定的是以赵仑这家伙的天赋，守灯者是绝对不会这么简单就放过赵仑的。

基于以上的那一套理论可以得出，那个从未在赵仑面前亮过肌肉但绝对是相当强悍的家伙，一定是一眼就已经看出赵仑潜在的赵仑还没有掌控的精神完全可点亮了这一个魔法阵。

还不知道这一点的赵仑一点一点地将自己的精神力往那个魔法阵里倒，短短的半个多小时赵仑就将在自己现在能够掌控的精神力全部挥霍出去了，但是让赵仑沮丧的是眼前的那个魔法大阵仅仅点亮了不到十分之一的地步，而赵仑剩下的精神力则像是大爷一样滴窝在赵仑的灵魂之火当中，不管赵仑怎么趋使也好，求爷爷告奶奶也好，人家就是很傲娇的不动弹。

搞得赵仑是一点招也没有，就在赵仑将自己能够掌控的最后一点点精神力打进大阵，万般无奈之下又要利用‘猎杀者能量’加强自己的精神力的时候，赵仑面前的那一个巨大的魔法阵散发出一种奇特的波动来，紧接着赵仑感觉到一股强大的吸力袭来，然后赵仑就发现自己灵魂之火当中原本大爷一样的精神力被眼前的这一个巨大的魔法阵吸引了出来，然后一股脑的涌进了眼前的这一个巨大的魔法阵当。

开始的时候，赵仑的精神力是像小溪一样的涓涓细流，但接着就像是大河一样奔腾涌进，最后赵仑的精神力像是大海一样的波涛汹涌的全部在短短的半个多小时的时间里涌进了这一个‘艾利斯之门’当中，彻底的将眼前的这一个巨大的魔法阵点亮了。

紧接着，一阵刺眼的光芒闪烁，一闪巨大的光门就出现在赵仑的面前，将赵仑和四号五号全部吸了进去。

“哟，那小骷髅还真激发了‘艾利斯之门’吗？很不错的精神力嘛，至少也是黄金二阶左右的精神力，看来以后要抢在这小骷髅被尼克那变态玩死之前，都给这家伙点好玩的任务了。”就在赵仑进入那一道光门的时候，远在‘艾迪若斯’的守灯者似乎觉察到了，看着赵仑所在的方面笑着说了一句，然后身影就再一次被黑暗所淹没了。

………………………………

“这是什么地方？”

不知道过了多久，赵仑捂着自己的骷髅头，慢慢地从地上爬了起来，他的身边四号和五号正尽忠职守地守护着。

赵仑摇了摇脑袋，感觉还是有那么一点刺痛，那一种精神力被抽干的感觉现在回想起来依旧让赵仑欲仙欲死的，要是在最后那一个魔法阵被启动的时候，反馈了赵仑一股相当精纯的精神力的赵仑现在估计还在那趴着呢。

赵仑起身看了看周围的环境，发现这里大体上和冥界没有什么不一样，天空一样阴阴沉沉的，唯一不同的是这里的血腥味重了一点罢了。

赵仑发现他们目前所处的是一个小山谷，山谷之内都是血红欲滴的奇异植物，看上去像是杂草一样将整个小山谷全部覆盖住了，赵仑他们的脚下也是这一种红色的植物，这种植物外表看上去很普通，但是赵仑发现被自己踩在脚下的那些竟然会发出刺耳的尖叫声听着让人股骨悚然。

赵仑听得烦了一巴掌将这些植物拍死，这才彻底安静了，看了看附近确实没有什么危险之后，赵仑也不急着开始活动，而是再一次盘坐下来将自己的注意力转进了灵魂之火当中。

进入灵魂之火之后，赵仑看见一个迷你型的小骷髅头浮在那，赵仑知道这是刚刚那一个魔法阵反馈自己的那一个精神力。

赵仑尝试着趋使了一下这一个骷髅头当中的精神力，发现精神力如臂使指比起之前的简直是天囊之别，这让赵仑高兴坏了，虽然经过那一个巨大的魔法阵折腾之后，这一个小骷髅头当中的精神力比起赵仑之前掌控的也多不了多少，但是赵仑能够很明显感受到这个小骷髅头当中的精神力正在飞速增长，按照这个速度相信用不了多久自己的精神力就能完全达到之前的水平。

并且那个时候的精神力是完全温顺的，赵仑指那打哪的。

“现在只差一步了。”看着灵魂之火当中的那一个精神凝聚的骷髅头，赵仑露出喜悦的笑容。

赵仑知道，自己离黄金级别已经近在咫尺了！

43沉沦魔部落（1）

赵仑兴奋了一阵子之后，就收敛了一下心情。

毕竟赵仑现在虽然极度靠近黄金阶，但是短短的十天的时间里，赵仑还是完成不了这一个大跃进的，而且就算是可以的话赵仑也不敢再这个地方浪费时间来搞这个。

毕竟赵仑来到这里可不是闲着没事来旅游的，不说守灯者的那一份坑爹收购单，单是许诺凯恩的那一份黄金级别的能量核心就够赵仑头疼的了。

赵仑在这个地方仅仅只有十天的时间，不仅要收集各种物品，还要将自己的两个手下提升到黄金阶呢，不抓紧点时间怎么行？这样想着感觉自己的脑瓜子好了一点不那么疼的赵仑就开始行动起来。

不过身为21世纪出身的赵仑同学，自然深刻的明白做什么事情之前，度娘一下，哦不，收集一手正确的完善的信息是最重要的，这一点赵仑现在有了新的做法。

随着赵仑的精神力被赵仑的完全掌控，一些从布尔戈那边学过来的那些原本没有能力使用的精神系魔法，赵仑现在玩起来算是得心应手了。轻轻松松的就是一个‘精神力侦测’凭借着赵仑现在堪堪达到黄金一阶的精神力，方圆五里之内的所有的有精神力生物的方位和实力的强弱赵仑全部了如指掌。

其实如果赵仑放开来的话，赵仑的精神力可以勘测方圆二十里的范围，但是这其中信息的反馈却是赵仑无法掌控的，所以赵仑试了一下之后最后选择了五里这一个范围。

谢天谢地的是，这一次那个坑爹的守灯者终于没有私信失信于他，他来的这一个地方确实是深渊没有错，也确实是沉沦魔的地盘没有错，这些沉沦魔大多是青铜级别的这一点那个坑爹的守灯者也没有骗他。但是为什么守灯者这么诚实赵仑还是有一种想要弄死他的冲动呢？

赵仑感受‘精神力侦测’反馈过来的消息，默默地问候了一下守灯者的全家。

在赵仑的精神力的侦测当中，赵仑发现一个数量至少十万的沉沦魔部落就在出口的边上，原本对于赵仑来说这并不是什么坏事啊，这些家伙数量虽然不少，但是百分之九十都是青铜级别的，剩下的百分之十全部都是白银阶，凭借着赵仑的实力还不是轻松虐人家吗。

问题的关键不在这边，而在于这些家伙的数量这边，单单是五里之内就有十万的沉沦魔，那么这一个领地的沉沦魔数量之庞大那该要怎么去算计？而且赵仑在这一个领地上除了沉沦魔这一种智慧生物之外，基本上没有看到别的什么物种了，也就是说这里就是完完全全的沉沦魔乐园，这样的话问题就来了。

赵仑他们或许能轻松推掉这十万沉沦魔，但是推掉之后呢？赵仑立马就想象出这样的一个画面，广袤的大地之上，无比无际的沉沦挥舞着武器，铺天盖地地向自己涌来，赵仑的脑补能力不错脑海中那场面堪称史诗巨作完爆好莱坞大片。

赵仑这样想着不仅骨架一颤，感觉到自己和四号五号就像是掉进了油锅里的一滴水一样，‘噼里啪啦’的瞬间就能让油锅炸起来。

“靠，我就知道那个王八蛋的任务没有这么简单。”赵仑愤怒地嘀咕了一句，然后带着四号五号出发了。要不然能怎样呢？来都来了赵仑现在也没有什么撂挑子的能耐了，只能硬着头皮上了。

……………………

赵仑带着四号和五号顺着赵仑的‘精神力侦测’的指引，很轻松地来到了一个离赵仑刚刚降临的那一个小山谷不远的一个小型的沉沦魔部落。

说是小型的，其实这一个沉沦魔的部落也有将近三千的数量，居住在离赵仑降临的那一个山谷一里多远的平原上。

说起来，这些沉沦魔的领地比起赵仑的领地来就多了一种生活的气息，赵仑的领地毕竟是骷髅一族的，不需要吃饭对于房子这种东西也没有什么需求，如果不是赵仑推行的话他的领地上根本就不会有房子。

而沉沦魔这边则不同，它们并不是像赵仑他们一样彻底属于亡灵一系的，它们是恶魔一族，恶魔一族和生物一样需要吃喝拉撒的，而且还会冷，还有不低的智慧，有这方面的需求自然就会有这方面的讲究。

所以赵仑和两个追随者来到这一个沉默魔领地的时候，就发现它们的领地竟然像是一个人类的原始部落似的，有很多的简陋的草房和石头房子构成一个轮廓，外面有着一条长长的围栏，领地的正中心架密密麻麻数十口材质不一的巨大的锅，罩着隐身术走进来的赵仑发现，这些锅里还煮着东西。

但是只看一眼赵仑就不得不收回目光了，这里面的东西真的是让人不敢直视，这些沉沦魔明显是杂食动物而且杂得让人有些蛋疼，他们什么东西都敢往锅里放。

赵仑刚刚瞟的那一眼，既看到了老鼠也看到了虫子更加让赵仑感觉恶心的是，里面竟然还有煮着沉沦魔的，身为智慧型的生物竟然会同类相食单单是这一点就让赵仑对沉沦魔这一物种充满恶感。

原本对于这一个充满原始人气息的部落很感兴趣的赵仑，看到这里赵仑就没有什么兴趣在看下去了，当场就现出出身形来，随手一个一挥，整个沉沦魔的部落就被电光笼罩住了。

话说赵仑的精神力服从管教之后，赵仑对于‘电光审判’的使用又上了一个台阶，一招之下整个部落的沉沦魔竟然全部被赵仑给电晕了过去，不管是青铜级别的还是白银级别的无一例外。

“五号负责把这些家伙全部干掉，四号负着收集它们的皮革和血液，对了这些家伙的心脏也不要放过，我去那边看看。”赵仑正跟两个部下说着，眼前突然一亮看到了一栋比较比普通的房子大很多的石头房子，很显然是这个部落的首领的房子。

赵仑倒不是要进去杀了那首领，刚刚攻击的时候他也顺便把里面的那个白银五阶的家伙弄晕了。赵仑只是突然起了心思，想要看看这个沉沦魔首领有没有收集什么宝物什么的……

44沉沦魔部落（2）

赵仑原本以为自己对于沉沦魔一族的口味已经算是了解了，但是直到他见到了这个部落的沉沦魔首领的‘宝藏’赵仑才深刻地明白自己还是太年轻还是太天真了。

走进那一个巨大的石头房子，赵仑就感觉自己好像踏进了垃圾场一样。

和人类的房子构造不一样的是，沉沦魔一族没有什么桌子椅子之类的家具，甚至就连一张像样一点的床也没有，几百平方的一座大房子既是藏宝屋也是沉沦魔首领的卧室。

在这一个巨大的石头房子里的正中间相当杂乱地堆着一地的‘垃圾’，不过这些‘垃圾’在那一架被电得焦黑的沉沦魔首领的眼中却是无价之宝。

什么老鼠干啦，什么蛤蟆皮啦，还有什么敌人的脑袋之类的，所有沉沦魔首领认为有收藏价值的，他全部给弄到了这一个小屋子里堆在在房子的正中央。

赵仑看着那一堆脏乱差而且还有一大群的苍蝇在那边盘旋的东西，就算是赵仑现在已经失去了嗅觉，却也感觉到头皮一凉一阵莫名的恶心，仿佛有一股恶臭在自己的鼻尖挥之不去一般。

“我就知道，不该对这群恶心的家伙抱有期望的。”

赵仑虽然是这样说着，但其实心中还是有那么一点或许里面真的有什么好东西的侥幸心理，但是赵仑又没有强大到了为了一点可能存在的好东西就伸手在飞满苍蝇的垃圾堆里面扒。于是乎赵仑用了最简单也是最轻松的一个办法。

只见赵仑随手一挥，大股大股的电光便闪烁而出将这些‘垃圾’笼罩住，恐怖的威力瞬间就将那些乱七八糟的东西全部电成了粉末状的黑炭，随后赵仑在随便一个风系法术下去，将那些被电成粉末的东西全部吹走。

当所有的粉末全部被吹走之后，露出了底下几样在赵仑的攻击之下完好的物品，赵仑见状露出了笑容：“哟，还真有好东西？”

剩下的那几样东西，分别是一张看上去很丑的皮革，还有一颗乌漆麻黑的石头，以及一个看上去有些残破的头盔。东西不多而且赵仑也看不出这些东西有什么用来，不过能够在他的‘电光审判’的攻击下保存完好的应该还是不错的。

哪一张皮革赵仑虽然看不出有什么用，但是感觉它看上去像是沉沦魔的皮革，薄薄的上面似乎有着一些若隐若现的魔法符文的存在，赵仑对于魔法这类的东西一般都是比较上心的，所以很郑重的将这皮革收了起来，至于剩下的两样那块石头似乎是什么材料赵仑敏锐的直觉告诉它这东西应该挺值钱的，所以赵仑也收了起来。

最后的那一个头盔赵仑就真的看不出来有什么用处了，不过当赵仑抱着一种有杀错无放过的心理要将这东西收进自己的小空间的时候，却发现这丫的竟然没有办法被收进空间里，这下子赵仑对这东西彻底起了兴趣，只是赵仑现在并没有浪费什么时间去研究这个，一手拿起这头盔一头提着那一只被自己电晕了的沉沦魔首领走出了这个大屋子。

赵仑出来之后就看见四号五号正在认认真真热火朝天地干着活，五号负责收割被电晕的沉沦魔，四号则笨手笨脚地剥着皮挖着心脏。

赵仑一进一出不过十来分钟的功夫，五号就已经收割了数百只沉沦魔的小命了，这些沉沦魔大多是青铜四五级的存在，五号这么大数量的杀戮一下子就积累了客观的杀戮能量，不一会儿的功夫已经晋级到了青铜六阶了，看着架势把整个部落包括白银级别的沉沦魔全部杀光的话，五号应给可以冲上白银二三阶。

“必须加快速度，时间不多了。”

对于五号的杀戮速度赵仑倒是没有什么话，只是四号剥皮挖心的速度在赵仑的眼里实在是太慢了，十几分钟过去现在只完成了几个，基本上要好几分钟才能搞定一个，赵仑可没有什么时间这样耗下去。

这样想着，赵仑提着沉沦魔首领来到四号的身边，将左手拿个头盔给四号带上，虽然不知道这东西有什么用，但是防御力是没的说的给四号带上正好适合。随手将沉沦魔首领扔到一边，将那几只被四号剥好皮挖了心的沉沦魔尸体拉了过来，用它们的血在地上画了一个圆形的魔法阵，然后赵仑拉开十几具尸体往魔法阵里一扔，然后举起手中的法杖念出一阵绕口的咒语。

骷髅法师一族咒语吟唱的方式一开始是通过骨骼来吟唱的，但是随着赵仑的实力的增长，骨骼吟唱这一种低效率并且高难度的做法慢慢地被赵仑所抛弃改成了现在运用精神力吟唱的方式。

精神力吟唱的方式速度快并且精准度高比较少会出现什么反噬的情况，这是白银阶的常规吟唱方式，但赵仑现在已经是白银九阶无限接近黄金阶了，却还是第一次使用，不过效果似乎不错。

随着赵仑的吟唱，魔法阵当中的那十几具沉沦魔的尸体肉眼可见地干瘪了下去，不一会儿的功夫这些家伙就变成了皮包骨头的存在了。

“尸体复生！”

随着赵仑最后的轻喝，一具具沉沦魔的尸体突然站了起来，紧接着这些家伙的眼睛突然被瞳火所取代。

‘噗呲噗呲……’

随着一声一声皮革破碎的声音传来，魔法阵当中的那些‘沉沦魔’突然撕开了自己的皮肤变成了一架架瞳火闪烁着的矮小型的骷髅。

赵仑看着这一群家伙，下意识的用‘感应’扫一下这些家伙的属性之后，就挥挥手打发了这些家伙：“去吧，去干活去！”

赵仑一声令下，着十几架沉沦魔骷髅就行动了起来，迈着有些僵硬的步伐向着那些沉沦魔的尸体走了过去，然后这些动作看上去有些僵硬的家伙竟然慢慢变得敏捷了起来，而且赵仑似乎给他们灌输了什么知识一样，这些骷髅一接触到沉沦魔的尸体立马就行动了起来。一架架的动作敏捷干脆利落的将沉沦魔尸体的心脏和皮革剥了下来。

45赵仑的游击（求推荐）

满地打滚求推荐！！

另外怒笑的公，众，微，信，号是：nuxiao1001感兴趣的朋友可以加一下。

……………………

有了这十几架沉沦魔转化成的小骷髅帮忙，对沉沦魔剥皮挖心的速度一下子就快了很多了，这些小家伙的手艺个个都比四号强多了，‘唰唰’的一分钟左右就能搞定一具尸体，四号那手残的速度也就没有那么重要了，赵仑就打发四号杀戮那些被他电晕了的沉沦魔去，让他们最好在十分钟之内搞定所有的沉沦魔。

别看赵仑这家伙现在挥一挥手就风轻云淡的将一个偌大的沉沦魔部落给搞定了，其实这占着很大成分的侥幸，要不是这一群沉沦魔太没有防备被赵仑他们潜了进来，在他们领地的正中心开花用几乎是最大功率的‘电光审判’将这些毫无防备的沉沦魔放倒，赵仑想要拿下这个部落还真是需要费点功夫的。

毕竟赵仑虽然强大，但他现在也还只是白银九阶在强大也是有限了，数千的沉沦魔一旦人家事先有了准备，组成群体战技的话就算是赵仑也要头疼一阵。

赵仑看着那十几架小骷髅在那边辛勤的剥皮，心中一点也没有收获的喜悦感：“必须在加快速度，这些沉沦魔能够留给我的时间不多！”

通过‘精神力侦测’赵仑已经看到了好几只小心翼翼的接近这一个领地，看到这个惨像之后下的落荒而逃的沉沦魔了，赵仑刚刚在施展‘尸体复生’没有来的及阻止，所以赵仑就知道坏菜了。

不管是亡灵还是恶魔其实都是属于地域型的存在，所以他们最不能容忍的，就是非自己的族类入侵自己的领地，如果对方实力强大一点的，有的亡灵或者恶魔可能会选择臣服，沉沦魔就是属于这一类的，但是赵仑他们的实力却并不强大，所以这一群沉沦魔对待赵仑的唯一态度那就只有杀戮和驱逐了。

赵仑不知道这一群沉沦魔应对的速度有多快，所以赵仑就按照最快的来做准备，这样的话他就必须要在半个小时之内搞定这一个部落。

赵仑想了想，再次拉来二十几具沉沦魔的尸体，再一次发动‘尸体复生’再一次给自己弄来二十几个帮手…………

……………………

就在赵仑这边忙得热火朝天的时候，一只白银级别的沉沦魔带着一大队的小弟正雄纠纠气昂昂向着赵仑所在的一个沉沦魔部落走来。

这一群家伙是来自于隔壁的一个规模和赵仑灭掉的那一个差不了多少的部落，和第一个倒霉的部落算是邻居，不过这对邻居可不怎么友好，看到刚刚那第一个倒霉的部落锅里煮着的沉沦魔没有？那就是来自于现在这一个第二个出场到倒霉部落。

这一群家伙倒不是来讨伐赵仑的，他们现在还不知道第一个倒霉部落已经被赵仑这一个外来者给灭掉了，他们这一只数量不过百来只的队伍过来是来猎杀第一个倒霉部落的沉沦魔回家加餐的。

赵仑这家伙老是说沉沦魔野蛮低能，但其实这些家伙的智商还是挺高的，而且在打仗的时候还具备着一定的战斗素养。而且特别的谨慎。

不知道是不是发现了什么，这一支小队伍还没有进入第一个倒霉部落的领地呢，那一只白银级别的沉沦魔已经先后派出了十几个作为侦查兵的沉沦魔了，然后这一只百来个的沉沦魔就在那里驻足不前了。

十几分钟之后，那白银阶的沉沦魔派出去的‘侦察兵’全部回来了，就是这一群家伙刚刚从赵仑的眼皮底下侥幸逃走的，这些家伙显然被吓坏了，一只只满脸惊慌扑倒那白银阶的沉沦魔面前，手舞足蹈的乱七八糟地向那白银阶的沉沦魔汇报。

沉沦魔并非骷髅一族，也不属于亡灵，他们是恶魔生物有着健全的身体，所以对于它们来说发出声音并不是什么难事，也是因为有声音的存在，无数年来它们演变出了自己的语言。

沉沦魔的语言很奇怪，说起话来‘叽里咕噜’像是机关枪一样，而且这些家伙的语言时候要搭配肢体动作，只见这十几只‘侦察兵’对着那白银阶的沉沦魔手舞足蹈的‘叽里咕噜’的一阵乱跳，也不知道这些家伙到底说的是什么。

总之那一只白银阶的沉沦魔听到自己的手下的话之后，立刻脸色大变，带着手下头也不回的就跑了，连再派几个手下去验证一下这十几个‘侦察兵’的话都没有，直接跑了！

具体也不知道这些‘侦察兵’是怎么描述的，但可以判断的是这群家伙绝对是往大了说了！

因为这一群沉沦魔才离开不到一个小时，又有一群沉沦魔过来了，这一回可就不是那一种一眼就可以看出只有百来个的规模了。这一次是浩浩荡荡的一大片，看上去无边无际的沉沦魔大军，分成五群向着被赵仑攻陷的第一个部落扑过去，看那数量至少有也两三万之多。

这就是沉沦魔一族的动员能力，别看这些家伙整个领地分成几百几千个部落，但其实都是一个巨大无比的沉沦魔部落的分离出去的，平时它们各自打得热火朝天的，但是一有入侵者它们就会立刻自发的凝聚在一起抵抗外敌。

像现在的这一只数万的沉沦魔大军其实就是由附近的几个沉沦魔的小部落组成的，所以被看数量虽然不少，但其实都是青铜级别和白银阶的没有一只的黄金阶的存在。不过别看这些家伙实力不咋地，但是雄心不小，它们打出的口号是‘活捉入侵者’。

不过它们的动作似乎还是慢了一点，当这几万只的沉沦魔进入那一个被赵仑屠戮了的部落的时候，赵仑早就带着四号五号以及那几十号小骷髅跑了留下一个满是鲜血的部落。

两三万沉沦魔看着这一个被血染红的部落，每一只沉沦魔表示愤怒，他们只是翻箱倒柜的要找入侵者折腾了一两个小时，各种手段都用尽了还是没有找到入侵者，这一群沉沦魔就有点不耐烦了。

再加上带头的几个首领本来就有恩怨，原本有一个入侵者作为共同目标还好，这一群沉沦魔还能凑到一块去，但是几个小时找到赵仑之后，这一群沉沦魔的首领似乎觉得闲着也是闲着要不然把最近的总账算算？

于是乎几个沉沦魔的首领就闹了起来，好在有一只白银九阶的沉沦魔在那边压着，这一群家伙才有真打起来，不过这一个伙也算是散了，两三万的沉沦魔分成了五波先后都离开了。

…………………………

卡卡是五名一名沉沦魔首领之一，几个小伙伴不欢而散之后，他就带着自己的数千个小小伙伴回自己的部落去了。

一路上卡卡骂骂咧咧的，咒骂的对象不是什么莫名其妙的入侵者，而是那四个刚刚跟他起冲突的小伙伴，由于他的实力在五个中最为弱小，所以每一次起冲突最受伤的总是他，所以在他的心目中世界上最可恶的就是那四个家伙了，如果可以的话他真的想将那四个混蛋煮了吃了，至于入侵者？谁管他去死啊。

他刚刚之所以相应号召，是因为之前的几千年都是样过来的，这叫那什么？对，习俗！对于这一个习俗所有的沉沦魔都很熟悉也跟自觉地在遵守。不过是不是认真在执行那就不得而知了，至少卡卡的心中就完全没有将入侵者当回事。

沉沦魔的领地建的十分的密集，卡卡的部落离着那一个刚刚被灭掉的部落不过就一二里远，十几分钟的功夫卡卡就带着自己的手下回到自己老家了。

和往常一样，卡卡带着部下到了自己的老家就散了，各自回自己的屋子去，卡卡也向着自己的屋子走了过去，打算在臭臭的老鼠干和蛤蟆干边上美美地睡上一觉。

“嗯，能在这臭的地方睡觉整个部落也就只有我卡卡大人能够享受。”

卡卡想到着边陶醉着，边加快脚步向自己的屋子走去、

“不对，情况有点不对，我的屋子竟然一点也不臭？这太恶心了，这样让我怎么能睡的着呢？该死的是谁竟敢偷我的‘臭料’？”来到自己的屋子前，卡卡突然脸色大变，加快脚步三两步的冲进了自己的屋子里，一进入到自己的屋子里，卡卡的眼睛瞬间就红了，因为他发现自己辛辛苦苦收藏了好几十年的极品‘臭料’竟然全部消失不见了，卡卡顿时就抓狂了：“是谁？是谁做的？谁偷了卡卡的臭料？卡卡要杀了他！”

正喊着，卡卡突然发觉有点不对，自己的屋子什么时候摆着一件黑色的斗篷呢？卡卡愣了愣，停下咆哮声，走到那一件斗篷前，好奇的伸手拉了拉。

‘哗’的一下，卡卡就拉开了那一件斗篷，露出了衣服白银色的骨质的胸甲来，紧接着这一件斗篷抬起了头，露出了同样包裹着盔甲的头颅，眼眶当中两朵瞳火闪烁着？

“欢迎回来，还有，一路走好！”一段带着戏谑的意识传进了卡卡的脑瓜子，紧接着还没有等卡卡回过神来，一把银白色的骨剑就已经挥了过来，一剑砍下了卡卡的脑袋。

46威力恐怖的必杀技

一个满地染满鲜血的领地里，刚刚使用了‘精神力侦测’的赵仑瞳火闪烁出一丝嗜血的光芒：“这些家伙，速度真的是越来越快了，竟然这么快就发现了。”

赵仑来到这一个沉沦魔的领地已经过去了四天的时间了，这四天的时间里赵仑带着自己的两个追随者凭借着‘精神力侦测’的信息优势，到处‘杀人放火’，甚至还剥皮挖心手段之残忍就算是那一群可以‘没心没肺’食用在自己的同类的沉沦魔也开始恐惧了。

它们对待围剿赵仑的态度已经在不知不觉当中，从一开始的敷衍了事已经慢慢的变成了几乎全力以赴了，从一开始赵仑屠戮一个部落它们需要一个多小时的时间才能反应过来来，到现在赵仑基本上只要一冒头刚刚干掉一个部落，还没等赵仑手下的骷髅剥皮挖心呢，那一群沉沦魔就已经围过来了。

而且这些家伙围剿赵仑的规模越来越大了，从一开始的两三万到现在的十几万，沉沦魔动员的能力和速度几乎已经是提升到了极限了，但是尽管如此他们在赵仑的面前还是像一群傻瓜一样被赵仑玩弄于鼓掌之中。

赵仑瞳火满是嗜血的光芒，有些残忍地说道：“速度这么快，不好好奖励一下他们怎么行？”

短短四天的时间，对于赵仑来说却像是四个世纪一样漫长，这四天的时间里赵仑面对的沉沦魔不计其数，死在他手下的沉沦魔首领也有十几个，但是赵仑始终都没有和一只沉沦魔对话过，最多调侃一句就立马送他去死了。

赵仑不想也不愿意和这些家伙对话，这不仅仅是因为语言的原因，是因为有一种心理上的因素的存在。

短短的四天时间里，赵仑和他的手下在干的事情除了杀戮还是杀戮，一开始赵仑对于这一种杀戮习以为常，但是慢慢的看见的鲜血多了，看见的尸体多了，看见的沉沦魔的死状多了，一种特别的情绪，一种赵仑说不出滋味的情绪在心中开始慢慢的酝酿，赵仑说不出是什么，但是他隐约的感觉到一旦自己开口和这些沉沦魔对话的时候，那就是心底里的那一股情绪爆发的时候，所以赵仑一直在忍着不和沉沦魔发生对话。

于此同时，赵仑的情绪也在一点一点的变化，渐渐的赵仑变得有些嗜杀，这一只变化相当之快，快得赵仑都有些瞠目结舌，但是赵仑自己说不清楚这一种嗜杀的情绪是怎么来的，他只是内心的深处有些后怕，但是赵仑却无法停止自己的行动。

于此同时，沉沦魔的领地之外，那一股十数万沉沦魔大军的慢慢逼近。

这一只沉沦魔大军和之前的那一只三万的大军不大一样了，之前那个两三万的沉沦魔是没有一点凝聚力的，但是这支沉沦魔大军不一样，这一只沉沦魔的大军有一个绝对的领袖一只黄金级别的沉沦魔法师。

这一只黄金级别的沉沦魔叫做卡迪利，昨天就已经加入了围剿赵仑的大军当中了，并且昨天刚来的时候还和赵仑照过一面，给赵仑造成了不小的麻烦，不过赵仑最终还是轻松走脱了，为此卡迪利似乎憋了一口气，今天显得特别的激动，大军还没有到呢这家伙就开始在做一系列的准备。

十几万的大军被他分成一股一股的小队伍，在他的指挥之下织成了一张大网，还没有靠近赵仑现在所在的那一个部落呢，就已经将赵仑可能逃走的路线全部进行了包围，这一次卡迪利做出了势在必得的架势出来。

但是卡迪利没有想到的是，他的一切做法全部已经落入了赵仑的眼中，这对于卡迪利的大军来说是一个要命的事，但是对此卡迪利茫然无知，大军还是依旧向着赵仑所在的部落推进着。

卡迪利的布置其实很中规中矩，他将所有的白银级别以上的沉沦魔全部推到了第一层，因为只有白银级别以上的力量才能对赵仑起到牵制的作用，至于青铜级别的沉沦魔。卡迪利则是把它们当场是路障，分成了几波围在了那一个领地的周围方便逃窜的路段，而他呢则居中应对。

这种方案中规中矩说不上什么精妙，但也基本上没有什么错漏之处，但是前提是不能让赵仑知道了他的布置，一旦让赵仑知道了他的布置，那么他的围剿就又会成为一个笑话。

“速度快点，这一次再也不能让那家伙再跑了！”稳坐阵中的卡迪利正和身边的沉沦魔这么说着，突然，他的大军的北边传来一阵骚乱。

在卡迪利的北边布置的是一群青铜级别的沉沦魔，实力在整个大阵当中算是垫底的存在，但是数量不少有六七万，之所以摆在那里是因为那里是整个部落出逃地面最隐蔽的一个地段，那里是一片树林，草丛茂盛树木林立，要是不提早布置的话，赵仑他们一钻进去卡迪利想要抓住赵仑那就要费大功夫了。

所以卡迪利将一只六七万的沉沦魔大军摆在那里，这样一来的话，赵仑一进去它们就会知道，虽然这些家伙的实力阻止不了赵仑，但是骚动会暴露赵仑的位置，就好像现在一样。

卡迪利看见这情况，就眉头皱了一下，不知道是因为意外赵仑为什么会在那里还是别的什么原因：“那家伙在那边，给我围住那里！”

一声令下大军随之而动，那场面从天空俯瞰简直绚丽得一塌糊涂，一只只沉沦魔潮水一样的涌来，就好像是一个黑色的流沙洞一样，而更加绚丽的是，在这些沉沦魔动起来的同时，作为骚乱的源头突然爆发出一股强烈的蓝色的光芒。

这一股光芒就算是远远地看着，都感觉骨子里一冷，牙关一抖索更别说被这一股蓝光笼罩住的那一群沉沦魔了。蓝色的光芒笼罩之处，不管是树木花草也好，还是沉沦魔也罢全部幻化成了一栋栋冰雕，立在了那里方圆一里之内几乎没有例外的。这就是五号的‘绝对冰冻’。

得益于赵仑连续四天的杀戮，四号和五号的实力在‘猎杀者系统’的帮助之下一路猛涨，四天数万沉沦魔的小命铸造了两个追随者现在白银九阶的恐怖实力，这就是‘猎杀者系统’的恐怖之处！

在五号白银九阶的恐怖实力下，一里之内的六万多的青铜级别的沉沦魔全部被冻住，尽管这些沉沦魔仅仅只是青铜级别的存在，但是‘绝对冰冻’之恐怖可见一斑。

不过这一招也不是这么好用的，特别是这么大范围的使用，五号一招之后基本上法力就被掏空了，不过好在他的身边还有伙伴呢，按照赵仑的吩咐四号扛着法力耗尽的五号转身就跑。

“绝对冰冻吗？看着攻击范围应该是白银八阶到白银九阶的地步，不过这一击应该也已经将它的法力耗尽了吧？围上去把那一架该死的骷髅给我抓过来！”卡迪利一点也不关心那六万多的沉沦魔的死活，他更关心的是自己今天能不能抓到那一个该死的入侵着，按照目前这一个形式来看，卡迪利认为自己今天似乎应该也许能够将赵仑拿下。

但是就在卡迪利的话刚出口的时候，这一只沉沦魔法师突然有些心慌：“不对，有危险吗！”

卡迪利的话音刚落，那一个被赵仑屠戮的部落当中的突然爆发出一道半米粗左右的电光来像是一道死亡射线一样，对着沉沦魔的阵地轰了过来，于此同时，一阵隐隐约约的咆哮声也随之传来。

“电光审判.咆哮！”

恐怖的电光瞬间就穿过上千米的距离轰在沉沦魔的阵地上，密密麻麻的沉沦魔阵地瞬间就被犁出一条宽三米多的道路来。

电光所过之处，不管是青铜级别的沉沦魔也还，还是白银级别的沉沦魔也罢，都无法在电光之中存活，所有迎上电光的全部都打得泯灭，就算是卡迪利在看见这一道电光冲着自己来的时候，这一只黄金级别的强者也是大惊失色狼狈逃窜，因为这家伙能够感受到，就算是自己是黄金级别的存在，正面被这种‘噩梦’级别的必杀技打中也是必死无疑，因为它本身就不是以正面对战能力见长的那一类的存在。

三分钟，那一道半米多粗的电光，横穿了三四里地远持续了足足三分钟的时间才渐渐消散。不过电光虽然消散了，但是在那短短的三分钟的时间里被这一道电光干掉的沉沦魔却超过了万数，这其中还包括近千的白银阶的沉沦魔。

卡迪利心有余悸地看着那一条三四里远的鸿沟，脸上带着些许向往些许不屑的矛盾心理：“早就听说‘噩梦级别’的必杀技的恐怖，没想到今天还真的是遇上了，原本以为传言有些夸张但是现在看来……”

“这样也好，那家伙的实力越强，对我来说就越有用，毕竟他一开始就已经在我的掌握之中了不是吗？”

47更加恐怖的情绪魔法

当那一道半米粗的电光穿过了沉沦魔的阵地的时候，在赵仑心中积蓄的那一股莫名的情绪突然爆发起来，紧接着赵仑的脑瓜子突然一沉，感觉脑袋晕晕沉沉的，然后赵仑似乎可以感受到，时间的流速突然变慢了，自己手中的电光像是乌龟一样缓慢的在沉沦魔的阵营里横冲。

在缓慢的时间流速之下，赵仑可以清晰地看到那一群沉沦魔在自己的电光之下，一点一点的焦化直至粉末的过程。

在这一个过程当中，一只只沉沦魔在电光之下，黑色的脸庞表露出复杂的情绪，先是惊愕，然后是恐惧，是绝望最后才是对这世界的留念。每一只死在自己的电光之下的沉沦魔的表情都在赵仑的面前重现，渐渐地惊愕，恐惧和绝望的情绪慢慢消失，赵仑已经无法在关注这些沉沦魔脸上细致的所有表情，他只能看到一张张对于生命无比留恋的脸庞。

每一张带着留恋的脸庞出现赵仑的心中就多一分愧疚感，心情就沉重一份，当一万多张面孔在自己的面前闪烁完之后，那积累起来的愧疚已经让赵仑连再看一眼沉沦魔所在的方向多不敢了，然而在这时候，赵仑的眼前突然一花。

一只满脸鲜血的苍老的沉沦魔突然出现在赵仑的面前：“你知道吗？我们沉沦魔的生活并不好过，所以我们并不怨恨你给我们带来死亡。”

“在这个物质匮乏的地方，为了生存下去，我们必须要吃掉我们所能看见的所有东西。一开始这里还有大型的动物给我们吃，但是慢慢的食物越来越匮乏，为了生存我们必须要被迫吃老鼠，蟑螂，虫子这些恶心的动物来维持生命。但是尽管我们做到了这个地步，这一片匮乏的地方还是无法满足我们的生存，于是我们过上了一段漫长的与饥饿为舞的生活。在这一只生活中，死亡或许才是我们最好的归属。”一个浑身伤痕的沉沦魔站到赵仑的面前来，黝黑的脸上带着一丝解脱。

“在那一段黑色的岁月里，我身边的族人一个个因为饥饿饿死去。我们想过离开这里去别的地方寻找生存的土地，但是我们发现我们根本就无法离开这里，这里对于我们而言就是一个大的囚笼，我们只能在这里面狭小的地方慢慢的一个个饿死。

这是我们的命运吗？为什么它如此残酷？但是我们绝对不会投降，我们发誓要离开这一个囚笼，找到活下去的希望！”又一个满脸悲伤的沉沦魔出现在赵仑的面前。

“首先面对死亡的是那一群老者，他们在食物最匮乏的时候，主动放弃了自己的生命，将仅有的资源留给那些年轻的沉沦魔们，让他们去寻找离开这一个巨大囚笼的方法。”有一只沉沦魔带着沉重地语气和心情而来。

“紧随其后的是一群因为寻找出口，因为各种魔物和植物打击而残废掉的沉沦魔，这些沉沦魔一族的勇士们在付出了自己的一切之后，为了不浪费这一片沉重的大地所剩的不多的资源选择了和那一群老者一样可敬的道路。”

“再后来，选择付出的就能多了，每一个热血的族人，为了让最勇敢的勇士有活下去寻找出口的资源付出了生命，因为他们坚信他们种族是可以打破这一个该死的囚笼的，所以他们无怨无悔的付出。那怕是面对死亡他们也是充满微笑和希望的，伟大的深渊之主啊，请睁开眼睛看看这一个坚强而伟大的种族吧，请不要再把残酷的命运降临在它的身上。”一只语气激昂充满希望的沉沦魔出现。

但紧随着是一只带着无尽绝望的沉沦魔：“但是，十年过去了，沉沦魔一族的勇士全扑后继的追寻却始终一点结果也没有，一种绝望开始笼罩在所有族人的心头，一种危险的獠牙慢慢的在滋养。终于，在第十一个年头的时候……”

“终于在第十一个年头的时候，一群饥饿的沉沦魔，捡了一具可敬的老者的尸体然后煮了吃了。我永远记得那一天，那天飘满整个部落的肉香，那一天疯抢的疯狂的沉沦魔们，那一天崩塌的坚持和希望，从那一天之后一切就变了，也就是那一天整个沉沦魔陷入了永恒的黑暗和绝望。”

一只只沉沦魔以各种各样的姿态出现在赵仑的面前，每一句话就会多一只，他们表情真挚带着各种各样的情绪，但是那怕是在叙述最黑暗的段落的时候，他们的脸也是带着希望的。

他们像是一只只沦落人间的天使，在罪恶中挣扎，在痛苦中绽发最美丽的笑容。

“我们需要你的帮助，来自异界的勇者！”

“我们不希望我们挚爱的族人永远沉沦黑暗，我们不希望我们无数年来的坚持变成永恒的笑话，我们希望我们的族人再一次绽发出最真诚的的笑容，我们希望在遇到困难的时候我们挚爱的族人是会来互相帮助而不是张开嘴将奄奄一息的族人吃下去，比起沉沦魔我们更希望我们变成那一群活生生的人！”

“我们的罪恶需要得到惩罚，你做到了，你杀了浑身罪恶的我们，但是我们的灵魂也需要救赎，你能在做到吗？”

“你能拯救我们吗？”

“你能拯救我们吗？”

赵仑感觉自己的头很晕很晕，眼睛很模糊，沉沦魔那些音节古怪的语言像是从另外一个世界传过来的一样，他突然感觉到一种热血沸腾的使命感，这一刻他仿佛隐隐约约感觉到了，或许自己来到这里的真正使命就是要拯救这些沉沦黑暗的沉沦魔们。

只是现在的赵仑根本就没有能力思考，这些沉沦魔到底是怎么来的？还有自己的戒心那去？刚刚还对这些沉沦魔喊打喊杀的，怎么一转眼人家出来说几句话他就忘乎所以热血沸腾的想要为这些跟自己本质上没有一毛钱关系的家伙们拼死拼活去了。

赵仑现在只有一个想法，那就是不惜一切代价的拯救这一群可怜的沉沦魔。

“我该怎么做？”赵仑猛地抬起头，眼眶当中的瞳火闪烁着一股信念，一股踏破一切也要拯救这一群沉沦魔的信念。

“上钩了！”

与此同时，沉沦魔大军当中的卡迪利的脸上露出了一丝得意的微笑。

其实赵仑从一开始降临在这一个一片地方的时候，就已经陷入了一个圈套当中了，不过这个圈套并不是特地为赵仑而设的，他是卡迪利长期就射下来的圈套。

赵仑这家伙还是太小看黄金级别的存在了，以为凭借他现在的实力就算不能干掉黄金一阶的存在至少也能保住自己的小命，但是事实上赵仑实在是太小看黄金级别的存了。

每一个黄金级别的存在那怕是最弱小的，也不是赵仑可以掉与轻心的，就比如卡迪利这家伙。

虽然卡迪利的战斗能力并不是很强，真刀真枪的和赵仑打的话，十有八九死的是卡迪利，但是事实上他根本就不需要亲自出手跟赵仑打，因为从一开始赵仑开始降临在这一片领地上的时候，赵仑的结局就已经注定了。

卡迪利是主修‘情绪魔法’的法师，他擅长的是不留痕迹的操纵受术者的情绪，而且更恐怖的是他可以再不和赵仑见面的情况下就轻易控制赵仑的情绪，因为整个领地上所有的沉沦魔都是他施法的媒介。

这一种法术的特点是不留痕迹，就比如现在的赵仑一样，他根本就不知道自己是在不知不觉当中受到卡迪利的情绪魔法的影响，现在的他只想要将一腔热血洒在这一片土地上，去拯救卡迪利虚构中的那一群可怜的沉沦魔。

可以说，赵仑现在已经相当的危险了，不过值得庆幸的是，卡迪利的情绪魔法虽然恐怖能够在不知不觉当中控制赵仑，但是他并没有办法直接利用情绪魔法让赵仑自杀之类的，这也是他为什么要编造出那一个虚构的故事的原因。

虽然这个故事有点假，甚至可以说是破绽百出，但是这些都没有关系，只要卡迪利在，只要有他的情绪魔法在，一切的破绽都是可以弥补的。就算是在荒唐的故事，只要有一个借口卡迪利就可以轻松地控制赵仑的情绪从而达到间接控制赵仑的作用。

至于说卡迪利无法直接干掉赵仑这一个问题，其实对于卡迪利来说也不是什么问题，这几百年来这类的事情卡迪利已经干了不知道多少次了，对于这一种情况卡迪利早就轻车熟路了。

不能直接干掉赵仑还不能借刀杀人吗？卡迪利这些年里，已经轻松地引导了控制了很多像赵仑这样倒霉的家伙，在连自己都不知道的情况下，去向一些强大的存在挑战从而被干掉了，对待赵仑卡迪利走的也是这一个路子。

“我想想，这一只骷髅该让他去找谁呢？有了，这家伙的实力不是很强吗？就让他去跟那一只刚刚进阶的‘暗影豹’玩一玩，说不定这家伙还能将那一只狡猾的家伙干掉呢。”卡迪利说着，赵仑那边情况就随之变化。

在那些由卡迪利幻化出来的沉沦魔的引导之下，赵仑毅然决然地踏上了‘拯救’沉沦魔一族的道路上，他的任务就是打倒一只阻挡沉沦魔一族找到离开‘囚笼’的恶兽。

在被那一群沉沦魔引导的过程当中，赵仑完完全全的没有感觉到什么不妥，热血沸腾的在卡迪利的间接操纵之下，向着一片猩红色的森林走了进去。

48暗影豹

赵仑一离开沉沦魔的部落进入那一片森林当中，卡迪利基本就已经宣判他死刑了。

在他的理解当中，一架骷髅法师怎么也不可能干得过一只速度见长的黄金一阶的暗影豹。

然后这家伙调转过头来打算对付赵仑的两个追随着，但是这家伙这个时候突然发现自己竟然已经无法锁定四号和五号的踪迹了，出现这一种情况那就只有一个可能，就是四号和五号他们已经消失在卡迪利手底下所有的沉沦魔的视野当中了。

“奇了怪了，这一转眼的功夫这两只骷髅能跑那去呢？”卡迪利不禁一阵疑惑，不过这家伙也没有深究，因为他心中的大敌就只有赵仑一个，剩下的四号和五号对于他来说根本就是无足轻重的小角色，不见了就不见了，卡迪利也没有往心里去。

不过生性谨慎的卡迪利还是有点担心这两只消失不见的骷髅会耽误自己的事情，所有想了想，就让自己的所下将赵仑刚刚被自己蛊惑过去的那一片叫做‘沉睡之地’的猩红色的森林围起来，防止这两架骷髅跑去跟赵仑接触从而影响到自己的计划。

另一边，‘沉睡之地’当中，随着赵仑慢慢深入这一片猩红色的森林当中，各种各样千奇百怪的植物开始出现，有根系像章鱼的触手一样灵活的树木，有花朵像是狰狞的牙口一样的植物，千奇百怪的都极富有攻击性。不过赵仑现在白银九阶无限接近黄金阶的实力，自然不需要怕这些东西。

只是不知道是因为赵仑越来越远离那一群沉沦魔还是什么原因，赵仑的精神越来越精神，思绪也越来越清晰，慢慢的赵仑会开始在思考自己刚刚的情况到底是怎么回事，可以说现在的赵仑已经有了要脱离卡迪利的情绪魔法的苗头了，但是卡迪利毕竟是黄金级别的人物，他的魔法要是那么容易破的话，那家伙早就不知道死了多少次了。

每一次当赵仑思考自己为什么会这么热血沸腾为什么要帮助那一群沉沦魔的时候，一个个凄苦无比的沉沦魔就会再一次出现在赵仑的眼前，让赵仑再一次陷入半狂热的状态，然后义无反顾的向着‘沉睡之地’的深处走了进去。

陷入半狂热状态的赵仑并没有发现，在自己缓慢前行的时候，一道黑色的身影正在自己的附近徘徊，那一道黑影有一双明亮的猩红色的目光，这目光当中带着一种狡黠的智慧的光芒，这家伙就是那一只新晋的黄金级别的魔兽‘暗影豹’。

赵仑已进入暗影豹的领地人家就已经盯上他了一路跟踪而来，只为了寻找一个合适的下手时机，其实如果是平时的赵仑，以他那谨慎的劲已进入陌生的地方‘精神力侦测’绝对会时刻开着的，说不定早早的就发现了这一只暗影豹，但是现在赵仑的情况有些不同，情绪被人间接操控的赵仑现在根本就没有什么防范的心理，以至于被暗影豹盯上了还不自知。

暗影豹的耐心很好，一路跟着赵仑将近半个多小时的时间，这家伙一直都没有动手而是反复观察着赵仑的实力，直到半个多小时之后，暗影豹觉得自己已经看透了赵仑的实力之后，这家伙才毅然决然的发动袭击。

熟悉豹子的人都知道，这一种猫科动物不仅耐心极好，而且极为擅长发动袭击，它们平常生活中的捕猎通常都是以袭击为主的，暗影豹自然也是此道高手，不动手则以，一动手就如同蛟龙出海一般化作一道黑色的闪电，根本就不给赵仑反应的机会，一把就将赵仑按在了地上，然后张开了血盆大口向着赵仑咬了下去。

‘咔嚓’一声，在这一只高达黄金级别的暗影豹面前，赵仑引以为傲的白银九阶的骨骼就好像豆腐一般的脆弱，一咬之下赵仑的脖子就被咬断了，但是这下子不仅赵仑愣住了，就连那一只暗影豹也愣住了？

‘什么情况？竟然没有咬到肉的感觉？难道是没有咬中吗？’

暗影豹刚这样想着，那一边的赵仑就猛地回过神来，在这一种生死的危机面前，赵仑刚刚所有的仿佛全部被一扫而空了，至此卡迪利的情绪魔法不攻自破了，但是到了这时候破不破这个魔法对于赵仑来说已经根本就不是事，真正的问题是如何应对自己面前的这一次张牙舞爪的黄金级别的暗影豹。

“电光审判.电光溅射！”

赵仑瞳火一闪，骨架瞬间爆发出强烈的电光，没有什么心理准备的暗影豹顿时被吓了一跳，不过眼看着这家伙就要被电光打中了，这一只暗影豹竟然身形一闪，躲开了赵仑的电光袭击速度之快远超过赵仑的想象。

避开了赵仑的攻击暗影豹没有再一次发动攻击，而是远远地站在赵仑的电光打不中的地方，不断地在赵仑的身边徘徊着，一双猩红色的眼眸盯着赵仑，眼神当中透着丝丝不解，似乎不明白为什么平时自己咬一口基本上也就死了的家伙今天竟然还能活蹦乱跳的，显然这家伙是将赵仑和沉沦魔搞混了。

“该死，到底是怎么回事？我怎么会莫名其妙的过来这里？还有对面那家伙是怎么回事？”刚刚脱离卡迪利情绪魔法的控制的赵仑，现在脑子有点乱，但是却又不敢胡思乱想，只能边谨慎地盯着对面的暗影豹，边给自己一个骨骼修复术将自己的脑袋和自己的身体再一次连起来。

“吼……”

看着赵仑的脑袋和身体再一次链接起来，暗影豹似乎被吓了一跳，不由自主地后退了一步，然后对着赵仑示威性地吼了一声。

这一只暗影豹的胆子似乎有点小，看到自己无法理解的一幕的时候，心中顿时就起了一丝恐惧感，晃了晃尾巴一双猩红色的眼眸盯着赵仑然后缓缓的后退，似乎放弃掉了赵仑这一只神秘的猎物。

到了这里不得不感叹一声，有时候有勇气未必是福，胆小未必是祸。像这一只暗影豹，这家伙就是天性胆小，遇到自己能欺负的他就欺负，稍微遇到一点棘手的这家伙就毫不犹豫地放弃，绝对不会让自己处于危险当中。

这里说的危险并不是指赵仑有能力击杀它还是怎么的，这暗影豹只是害怕受伤，暗影豹相当的了解在这一个危机四伏的环境当中，如果不能再任何时候保持最健康的状态才是最致命的事，也就是因为有着这样的性格才让这一只暗影豹能够活到现在。

按道理，一只黄金级别的魔兽主动退走应该是赵仑最高兴的事情才对，应该大大方方的让它离开才对，但是事实上接下来的衍变却并不是如此。

赵仑根本就不让或许说不敢让这一只暗影豹消失在自己的视线范围之内，一看到这一只暗影豹有缓慢后退的迹象，赵仑瞳火一红双手一挥，几道蓝色的电光一闪就向着那一只暗影豹打了过去。暗影豹身形一闪，躲过了赵仑的电光，然后原本带着丝丝退意的双眸瞬间充满了暴戾的杀意。

野兽就是野兽，不管他的智商有多高，在受到挑衅的时候，它们来自骨子里的兽性就会爆发出来，面对危险这是野兽生活的本能如果能够轻松退走它们自然愿意，但是如果情况不允许它们后退的话它们也是能够背水一战的。

双眸满是凶光的暗影豹缓缓在赵仑的身边徘徊，那蠢蠢欲动的姿态让赵仑的压力大增，面对这一种速度型的天生克制法师一族的暗影豹，赵仑有一种生命受到威胁的危机感，但是赵仑却一点也不后悔自己现在的举动。

可能有人会疑惑，刚刚赵仑的那不理智的情况，是不是卡迪利的情绪魔法遗留下来的后遗症，答案是，不是！

刚刚赵仑的那一个举动并没有受到任何人的影响，只是他自己本能的判断罢了，因为他无法确认这家伙是真的想要逃走还是想要隐藏到黑暗当中去蓄势等待下一次的袭击。

情况只有两种，两种的可能都是百分之五十但是赵仑不愿意赌，他不愿意拿自己的生命去赌百分之五十，当然或许有人又会说了那赵仑现在的这个做法不是完全自找死路吗？身为白银九阶的他，怎么可能干得过一直黄金一阶的暗影豹呢？

对于这一个问题赵仑只能呵呵了。

徘徊着的暗影豹猩红色的双眸凶光毕露，徘徊了一阵之后，似乎找到了什么时机身形一闪就向着赵仑扑过来。

“电光审判.电光溅射！”赵仑见状一紧张，骨架之上电光猛地暴闪出来打向四面八方，暗影豹双眸闪过一丝狡黠，身形在一闪竟然十分灵巧的闪过了赵仑的电光，随即暗影豹趁着赵仑的电光消失的瞬间，再一次扑向赵仑。

“噗！”

一阵利刃劈砍在皮革上的声音响了起来，紧接着四号三四米高的身形和五号一两米的骨架一前一后，凭空出现在赵仑的身边。

很显然刚刚的那一声，就是四号手中的骨斧打断暗影豹攻击的声音。

49古怪的头盔

很显然，赵仑这家伙之所以敢拦下这一只实力明显在自己之上的暗影豹是因为他有着自己的底牌，更显然的是赵仑的底牌就是四号和五号这两个家伙。

有这两个家伙的存在，赵仑有信心抗衡这一只暗影豹甚至是击杀掉它。

至于这两个家伙是怎么穿过卡迪利的包围圈来到赵仑的身边的，其实很简单，赵仑一开始就将‘喜欢逃跑的小矮人心脏’交给了这两个追随者，有了‘喜欢逃跑的小矮人心脏’再加上赵仑和这两个家伙之间因为‘猎杀者系统’而存在的来自灵魂的关联，赵仑想要随时将这两个追随者叫过来就想喝水一样简单。

现在形势一下子逆转了过来，一边是一只刚刚进阶的黄金一阶的暗影豹，另一边是三架白银九阶的骷髅，其中赵仑的实力已经无限接近于黄金阶了，现在有危险的变成了那一只暗影豹了。

‘嗖！’

暗影豹是多狡猾的魔兽，看到形势对自己不利，这家伙立刻就转身逃跑。

“快，拦住它……”

赵仑脸色一变，一伸手正要指挥手底下的四号五号将这一只暗影豹，但是还没有等赵仑的两个手下反应过来呢，那一只暗影豹就已经逃走了，速度之快远在赵仑的预计之外。

果然黄金级别的家伙都不是那么容易对付的！

“跑的还挺快的。”赵仑略带一点遗憾地骂了一句，随后整架骷髅就放松了下来，现在赵仑倒是不怕这家隐藏在暗处了，四号和五号给了赵仑很大的底气啊。

“我刚刚到底是怎么回事？情绪完全燃烧了起来，一点理智也没有。”赵仑到现在才有时间停下来审视一下自己刚刚的心态，回想一下自己整个心态的变化过程，赵仑突然有一种头皮发麻的恐惧感：“难道我刚刚被人用法术控制住了？”

“是了，百分之八十是这个可能，一定是有黄金级别的存在，在我不知不觉当中出了手，控制住了我的情绪然后将我引到这里来让，我来挑衅刚刚的那一只暗影豹从而达到借刀杀人的目的，这种诡异的法术我之前在法师之家有听说过，应该是情绪魔法！”脑瓜子恢复清醒的赵仑，很轻松的就将整个事件的来龙去脉揣摩得差不多了。

一想到这种法术的恐怖，赵仑这家伙不由自己的又陷入了法师控的状态：“好恐怖的法术，竟然能够在我不知不觉当中控制我，真想要好好的研究一下这种法术。”

不过赵仑这家伙还是有点理智的，尽管他内心十分狂热地想知道这种法术的原理，但他同时也知道自己目前不适合回沉沦魔的领地去，因为要他现在对于‘情绪魔法’一无所知，甚至他现在都无法推断出自己是在什么时候中招的，对于这情绪魔法的抵抗赵仑更是一点头绪也没有，这样的话赵仑自然就不敢在回到那一群沉沦魔当中了。

这一回是赵仑运气好，在危急关头那情绪魔法自动解除了，而且那一只暗影豹的胆子也比较小，让赵仑可以成功的拖延时间把四号和五号叫过来，但是赵仑如果在到人家的领地上去的话，赵仑可就不敢保证下回自己在中招还会不会有这样的好运气了。

“唉，看来我还是太小看了黄金级别的存在，原本以为我现在的实力普通的黄金一阶应该可以轻松轰杀才对，没有想到人家还没有露面了就被人家控制住了丢人啊！算了先休息一下吧，好好考虑考虑怎么才能对付那家伙的情绪魔法，另外刚刚的那一只豹子要是能引出来弄死凯恩那边也算是有交代了。”

赵仑这样想着，正要招呼四号和五号好好放风，好让自己放松一下的时候，赵仑突然发现四号那家伙不知道怎么搞得一直斜着头。

“四号怎么了？一直斜着头干什么？想要换个角度看世界吗？这样的话你斜的角度貌似差了点，要把脑袋拿下来才能有更好的视界哦。”赵仑有点好奇，有点无良地吐槽到。

“哦。”

一边的四号听不懂赵仑这么高级的吐槽，以为赵仑在命令呢，‘咔嚓’一下就把自己的脑袋拧了下来，那凶残的力道赵仑就是干看着都疼，赵仑被这情况萌了一脸，正要在吐槽四号的智商的时候，去发现四号带着头盔的脑袋竟然向着前面一直飘了过去。

“糟糕，出事了！”

赵仑一激灵顿清醒了过来，根本就不是四号自己想要斜着头，而是四号脑袋上的那一个头盔带着四号斜了头，现在又是那个头盔将四号的骷髅头‘带’走了。

赵仑怎么可能眼睁睁地看着自己的属下被那一个古怪的头盔带走呢，瞳火一闪，一道小型的雷电墙就堵住了那一颗带着四号骷髅头的头盔。

这头盔对雷电似乎有些恐惧，动作缓了缓，似乎打算绕过去，但是它已经没有这个机会了，一道冰箭打在它身上将它冻成了冰块，紧接着赵仑扑了过来，一把抓住了这一个头盔。

“开玩笑，还能让你跑了不成！”赵仑一把捏碎冰块，将四号的骷髅头取了下来，然后扔到四号的骨架边上，随手一个骨骼修复术就帮四号把脑袋安上去了，然后赵仑回头夸奖了一下适时出手的五号，一句‘干得不错’让这架单纯的骷髅法师乐得找不着北。

至于四号就比较郁闷了，虽然他很‘认真’的按照赵仑说的来了，但是不知道怎么的，它就是有一种做出了事的错觉呢？

赵仑现在可没工夫理会自己手下两个追随者的心理活动，他现在正在研究手上的这个头盔呢，这头盔被赵仑抓住之后，一直也没有安分下来，还是挣扎着一直要向前面扑去，似乎前面有什么东西在吸引它一样。

“奇怪了，怎么回事这是？”赵仑有点不解，想了想赵仑松开了手，任由这一个头盔向着前面飘过去，然后赵仑挥了挥手招呼自己两个追随者跟着这一个头盔。

“快点快点，你们两个跟紧了。”跟着那一个头盔，赵仑的心情突然激动了起来，这一回倒不是受到什么人的影响，而是赵仑他自己心潮澎湃，因为眼前的这个场景怎么都让赵仑有一种奇遇的即视感。

跟着头盔，赵仑感觉自己马上就能升级加薪……，总之马上就要发达了。

不过心情激动归激动，自刚刚被人在不知不觉当中控制了之后，赵仑的戒心也明显上了好几个档次，虽然心情激动地跟着这一个头盔，但是赵仑一路上还是不停的使用者‘精神力侦测’，赵仑实在是有一点‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’的那个劲，生怕自己一不小心又进了人家的局了。

不过这一回赵仑明显是想多了，没多久这一个头盔就在一处小山坡上停了下来，不断的在一个地方盘旋着。

“这就到了？和说好的不一样啊，不该是金银珠宝堆满山的节奏才对吗？”赵仑有点失望地看着面前的这一个小山坡，他想象当中的差距也太大了。

在赵仑的幻想当中，目的地不应该是这一种小山坡，而该死一个巨大的山洞里面堆满了各种各样的魔法道具，或者是一个破旧的城堡里面同样应该是堆满魔法道具才对。

当然YY有理脑补无罪，但是现实给不给你面子就完全是两回事了。

看着这个小山坡，赵仑咬咬牙还是让四号上前，去将那一个头盔盘旋的地方挖下去，到了这时候赵仑其实还是没有失望的，他还是固执的认为下面一定还是有好东西的。

四号很听话地上前了，挥舞起自己的骨斧一点也没有‘竟然让老子这一种白银九阶的强者挖地，你的眼睛是不是瞎了，信不信我以后不跟你混了’之类的抱怨，勤勤恳恳任劳任怨地挖了起来。

话说回来，四号好歹也是白银九阶的存在，这种恐怖的实力放在地球就是一个活脱脱的超人，就是那大炮都轰不死的那一种，这样的强者挖起地来自然也是无往不利，几分钟的功夫四号就挖了一个直径两米，深十来米的大坑。

当四号将那一个坑挖了十几米之后，原本在四号头上盘旋的那头盔突然一闪，‘嗖’的一下轰在了地上，将地上打出一个半米左右的洞口来，然后这头盔就钻了进入消失不见了。

“什么情况？”赵仑一愣，随即再次使用了一个‘精神力侦测’再三确认地下没有什么生物之后，赵仑咬咬牙带着四号五号也跟着钻了进去。

一进入这一个洞穴当中，赵仑就愣住。

他没有想到自己刚刚的两个幻想之一竟然实现了一小半，因为洞口下面的环境竟然是一个古老的房间。

为什么说它古老呢，是因为这个房间基本上已经和土层融为一体了，墙壁上满是裂缝，裂缝当中渗着土，房间里摆放着这些木制的赵仑从来没有见过的风格的家具，但是赵仑轻轻碰了一下这些自己既熟悉又陌生的东西，这些家具‘噗呲’一声化作灰烬。

50神秘老头（求推荐）

“我记得，那个该死的守灯者好像说过，这一个深渊是上千年前沉沦魔刚刚从人类的手上夺过来的，难道这里是上千年的的人类的遗址吗？”赵仑收回了骨手，看着这一个满是岁月的痕迹的房间想到。

“领主大人，头盔不见了。”一旁的五号看见赵仑有些走神，提醒道。

赵仑这才回过神来，四处张望果然已经不见刚刚那一个古怪的头盔的踪迹了，更加古怪的是整个房间除了赵仑它们下来的那一个洞口，根本就没有别的出入口，这让赵仑有些费解了，那东西到底跑哪去了？

“还愣着干什么？找啊！”

于是乎，赵仑他们三就在这一个不到五十平方的古老的房间翻箱倒柜地找了起来，但奇怪的是，这一个小破房间也不大啊，赵仑他们三几乎算是掘地三尺了，但却始终没有找到，正当赵仑无计可施的时候一个神秘的声音响了起来。

“你在找什么？”

“我在找一个头盔，很古怪的一个头盔！”赵仑一开始没注意，随口应了一句，紧接着赵仑就回过神了，赶紧回过头去看那个发出声音的方向。

只见一个长得迟眉善目，穿着很简朴的一身灰色的长袍的老头，坐在自己的身后，他手里提着一壶精致的茶壶，面前的桌子上摆着两个茶杯，看上去似乎是在泡茶。

“怎么回事？这家伙什么时候出现的？”赵仑大吃一惊，手中的法杖一挥提到了面前，似乎是要做出一个防守的架势，但是赵仑刚刚将手提起来整个人就愣住了，这倒不是因为这家伙手中的法杖不知道什么时候已经消失不见了，而是他那一双银白色的骨手竟然变成了一双白白嫩嫩的人类的手臂了。

“什么情况？”赵仑赶紧打量一下自己，发现自己竟然不知道什么时候，变成了自己生前的那副模样，上身穿着一件体恤，下身穿着一件牛仔裤，现代气息十足一点也没有几秒钟之前的奇幻劲，而且自己不知道什么时候已经来到了一个未知的地方，跟在自己身边的四号和五号也消失不见了。

赵仑仔细打量一下，有些吃惊地发现，自己似乎并没有离开之前的那一个古老的房间，人还是在这房间里，只是这房间不知道什么时候起竟然已经没有了一点岁月的气息了，原本已经灰灰湮灭的桌椅如同新的一样摆在那里，嗯，上面还坐着那个老头，而赵仑苦苦寻找的那一个头盔就摆在桌面上。

“看来你已经很久没有看见自己这幅摸样了，过来吧，喝杯茶，你应该也很久没有喝过东西了。”那老头提着茶壶，动作轻柔地将面前的两个茶杯倒满，然后将其中一杯推向了赵仑。

赵仑有些迟疑，这家伙自上次起戒心就‘噌噌’直上，看着面前的这一杯红茶，嘴巴虽然忍不住有些馋了，但是怕死的家伙却始终不敢上前。

“看来你是吃足了情绪魔法的苦头，戒心竟然这么强，过来吧，我没有兴趣害你一个人类。”老头端起自己面前的茶轻轻地喝了一口，瞟了赵仑一眼，慢条斯理地说道。

赵仑原本还想在观察观察来着，但是那老头的话语声刚落，赵仑就惊恐地发现，自己竟然不由自主地动了起来，走到那老头的面前坐了下来，然后拿起那杯红茶就往自己的嘴巴里灌。

“呼呼，好烫好烫……”当红茶倒进赵仑的嘴巴里的时候，赵仑对于身体的掌控就在一次恢复过来了，滚烫的茶水倒进自己的嘴巴里，让赵仑顿时叫出声来，不过赵仑叫虽叫，但还是很珍惜的将那一杯红茶给喝了下去。

“味道怎么样？”老头笑眯眯地看着赵仑，问道。

“不咋地，我喝不惯这东西。”赵仑吧唧吧唧嘴，回应道。或许是知道了自己彻底不是眼前的这家伙的对手，赵仑也没有在防备，但是面对这老头赵仑也没有表现出特别的拘谨来。

老头笑了笑，提起茶壶再给赵仑添了一杯。赵仑虽然嘴里说着喝不惯，但还是在拿起喝了一杯，然后看了看老头赵仑终于忍不住开口问道：“您有事找我？”

“算是吧，我在地方已经很少见到人类了，好不容易看见一个，就忍不住把你招呼过来聊一聊。”老头再给赵仑添了一杯，然后用着老人特有的缓慢而有力的语气说道。

赵仑哦了一句，然后沉默了一会，又说了一句：“可我现在已经不是人类了。”

“但你的灵魂依然是人类，要不然你具现出来的就不是这个模样了。”老头喝了杯茶继续说道：“而且，人老了对有些东西看得相对就淡了，好不容易遇见一个也就不计较那么多了，不过，你要是一千年前遇到我招呼你的可就不是茶了。”

说完，老头喝了杯茶，然后有些萧索地问赵仑：“你来这里多久了？”

“四天。”赵仑想了想，又说道：“我是借助魔法道具过来的，如果不出意外的话，六天之后就会离开。”

老头沉默了一会，又问道：“你这四天有遇见过人类吗？”

“没有，我这四天都是在跟沉沦魔打交道，已经杀了好几万的沉沦魔了。”赵仑想起这一片大陆的历史，略带着一点邀功的心思说道。

“沉沦魔吗？”老头突然之间就沉默了，笑眯眯的表情僵了僵，但很快就收敛了起来，看着赵仑很郑重地说道：“杀得好！”

“呵呵，没什么，我过来这里本来也是为了杀这些沉沦魔过来的。”赵仑嘴里虽然这么说着，但是脸上还是忍不住流入出‘你这老头不要说这些虚头巴脑的，快那点实际的奖励来’这类的表情，只是赵仑忘了自己现在的脸已经不是那一种面无表情的骷髅头了，而是一张十足十的人类的脸蛋，于是乎这么不要脸的心理活动就表露无遗了。

老头愣了愣，似乎没有想到赵仑会这么‘厚颜无耻’，老头再一次喝了一口茶，然后瞟了赵仑一眼。

“你杀了这么多的沉沦魔，应该有杀掉黄金级别的存在吧。”

轻飘飘的一句话，赵仑就僵在了那里。

“有……没有！”赵仑本打算硬着头皮吹一下，但是话到嘴边看到老头那似笑非笑的表情，顿时就老老实实地交代了。

老头揶揄道：“怕是不仅没有，反而被人家弄得灰头土脸的吧。”

赵仑尴尬一笑，无言以对。

“你想不想报仇来着？”老头接着又说了一句话，顿时将赵仑的注意力吸引了过来。

“这个，想当然是想的，但是咱的实力跟人家不过啊，特别是那个使用情绪魔法的，我连怎么着了人家的道都不知道，就被人家玩弄于鼓掌之中了。”赵仑嘴里不停地吐着苦水，脸上则一脸期待地看着这老头，心里想着不管这老头是什么人物，咱先把好处骗到手再说。

“情绪魔法？好办，这个你拿着。”老头将桌上的那个头盔推给了赵仑。

“拿着玩意干啥？”赵仑顺手接过头盔，问道。

“你就不好奇为什么人家选择对你出手而不选择对你的手下出手吗？黄金级别的存在，同时对付你们三个是一件很清楚的事情。”老头略带一点神秘地说道。

赵仑顿时心领神会：“这东西有隔绝情绪魔法的作用？”

“没错，这东西可以隔绝情绪魔法，有了这东西再加上你无限接近黄金一阶的战斗力，对上那个沉沦魔应该能有自保之力吧。”

“自保之力？有了这个我还不能干掉它吗？”

“你太小看黄金级别的存在了，所有的黄金级别的存在，都不是你这种还不到黄金级别的可以击败的，除非你能够吃透你的那两个‘噩梦’级别的必杀技中的一个，否则的话你根本就杀不了人家。”老头慢条斯理地喝着茶，慢悠悠地说道。

赵仑听了这话，顿时傻眼了，他来到这里的两个重要原因都是与干掉黄金级别的存在有关，现在这老头突然说自己没有办法干掉黄金级别的存在这让赵仑有点接受不了，要知道他这一趟的必要性，不说凯恩那边单说守灯者那边赵仑可以感觉到，自己要是把他的收购单上的东西带回去，下场绝对是凄惨的。

所以赵仑有些接受不来，正要再问个清楚，突然看到老头那似笑非笑似乎在等着自己上钩的表情，赵仑顿时心领神会眼珠子一转，上前谄媚地说道：“那个，您老人家一定有办法让我干掉那一只可恶的沉沦魔吧，您快告诉我要好去为你干掉那一只可恶的沉沦魔为您……”

“别谈那些虚头巴脑的，对我是有办法让你在最短的时间之内突破到黄金级别而且一点后遗症也没有，让你具备干掉黄金一阶的能力，但是这样做对我有什么好处呢？”

“你别说帮我报仇之类了，那都不知道多久之前的事情了，我早已经不放在心上了，你想要从我这里得到些什么就必须付出些什么，这叫做公平！”

51黄金一阶（1）

虽然赵仑一脸不乐意，但其实当这老头摆出这一副要跟赵仑交易的姿态的时候，赵仑的心才终于稍稍放松了下来。

如果这一个老头无偿的给赵仑巨大的好处的话，以赵仑这家伙那谨慎的性格估计还不乐意呢，经过几次被人算计之后，赵仑他现在越来越不喜欢接受陌生人的好处，总觉得这东西是包着糖衣的炮弹，如果可以的话，赵仑恨不得离这种家伙远一点，但是现实这就这么的无奈。

通常这种家伙的实力一定是赵仑没有办法反抗的，所以在没有办法逃跑的情况下，反倒是这一种明摆着的交易让赵仑放心一点，就算人家坑他一点他也愿意跟人家来，至少咱知道人家想要干什么不是？

赵仑眼中精光闪烁，目不转睛地看着老头，问道：“您要我帮你做什么？”

老头慢悠悠地给赵仑再添了一杯茶，说道：“我要的很简单，就是一个合约而已。”

“什么合约？”赵仑脸上一喜，这种黑纸白字的东西，赵仑最喜欢了，比那种空口白话的有安全感多了。

“根据我的了解，这个小世界当中，应该还有一支人类存在，我需要你帮助他们在这个世界立足，并且把这个世界的沉沦魔全部驱逐出去！”说道这，这老头原本平静淡然的姿态再也无法保持，慈眉善目的脸上隐带着一种杀机，好一会儿，老头才恢复过来：“所以我要和你签订的是一个雇佣合约，我给你好处你帮我干活。”

“对了，你只要签订合约，还不需要帮我干什么，我就给你一个可以突破到黄金级别的好东西，以后如果需要你帮我做什么的话，我会另外加价怎么样？条件很优厚吧！”

‘靠，就你这样还说不把仇恨放在心上了？您老是把灭了沉沦魔一族的决心刻在心里吧？’赵仑默默吐槽了一句，然后有些为难的说道：“您老这给的条件确实十分的优厚，我真的是十分的心动，如果可以的话，我确实是很想答应你。但是我在这个小世界最多只能再停留六天，六天之后我就要离开这个小世界了，短短的六天时间驱逐掉所有的沉沦魔，就算我是黄金级别的存在也是不可能的吧。”

“这个你可以放心，我想要雇用你自然就有做好准备，我可以给你自由通行这个小世界的‘钥匙’。”老头说着，拿出了一颗满是铁锈的青铜钥匙递给赵仑。

拿钥匙看上去破破烂烂的，一点也没有什么魔法道具的华丽，所以赵仑有些狐疑地接过这‘钥匙’随手给了这钥匙一个‘感应’。

艾泽大陆的后门钥匙

种类：空间道具

等级：传奇

效果：可以凭借这钥匙打开一个任意通行的空间之门。

没有想到这东西还的使用，赵仑思考了一下，也不知道怎么想的，就答应了下来：“看来您老是早有准备了，好吧，我可以答应给你这个承若，我可以承若尽我努力护住那一群人类，但是我不能承若一定将沉沦魔驱逐出这个小世界，毕竟强大如您对此貌似也束手无策。”

老头摇了摇头，说道：“你不需要和那一支人类接触，你需要的只是消灭那一支人类所在的沉沦魔，并且尽你努力将这个世界的沉沦魔全部驱逐出去就可以了。”

“不可以和人类接触？行随便你，这一点我可以保证不和那一支人类主动接触，但是如果他们来接触我，我就不能保证不接触他们了。”赵仑本能的感觉有问题，所以习惯性的讨价还价，但是赵仑的话刚说完脸色突然大变，因为面前这一个慈眉善目的老头突然转过头来沉着脸看着他，目光无比的冰冷，看得赵仑冷汗直流。

老头看了赵仑好一会，看得赵仑有些快受不了了，才收回了目光，才将一张不知道是什么皮革做的卷轴递给赵仑：“这是你需要作出的承若，你看一下，如果可以你就留下属于你的印记，如果不可以接受我也不勉强。”

‘靠，脸色说变就变，人品这么低，谁知道你说的是真是假？要是我不同意你干掉我怎么办？’

赵仑边吐槽边接过卷轴，发现卷轴上的内容不多，只有三条。

一，不管在任何的情况下，不得和人类正面接触，有人类的地方你包括你的族人要退避。

二，必须要干掉沉沦魔一族，一百个以上的黄金级的存在，彻底遏止住沉沦魔一族的发展，当然，每一次击杀一定数量的沉沦魔可以到我这边换取好处。

三，不管在任何情况下，都不能泄露这里的存在。

“签订合约之后，你可以获得一份‘电系晶石’里面蕴含着一份天生的电系魔法奥义，它可以帮助你顺利突破到黄金一阶。另外，我之前有一个魔法工作室，里面有着我的一点小东西，你的第一个任务就是去占领那里，然后将里面的一把剑拿给那一支人类，剩下的东西就是你的奖励。不过这一件事情不用急，你可以先回去你的世界一趟再过来完成也没事。不过最好不要超过一年！”

“还有，你可以在条约上在加一条，合约时间为十年，十年之后，你就算没有驱逐沉沦魔一族，你也可以终止合约了。”老头看赵仑还是一脸思索的表情，又加了一句。

“好吧，成交。”赵仑这一瞬间想了很多，心里活动相当活泛的他，最后也不知道是被什么原因打动了点头答应了。

答应了之后，赵仑也不犹豫，直接将老头说的第四条写了上去，然后签下属于自己的印记。

签下了印记之后，那一张卷轴突然就燃烧了起来，然后赵仑就感觉到自己的灵魂之火当中，像是多了些什么似的刺得自己隐隐有些作痛，但是没一会的功夫那种刺痛感就没有了，像是被什么东西压制住了一样。

觉察到这一点，赵仑嘴角露出丝丝笑容，对着老头伸手道：“我的东西呢？”

“给这是‘雷电晶石’，另外这是我的另外一个工作室的地图，你什么时候有空的话可以过去看看，虽然说是一年之内，但你最好还是快一点。”老头将一颗蓝色带着电光的晶石和一张羊皮卷轴递了过来。

赵仑伸手接住卷轴正要在说些什么，却发现，一转眼的功夫，原本装饰考究十分有韵味的房间就迅速老化，变成了那一个充满了岁月气息的古老房间了，房间之内除了赵仑和自己的两个追随者之外，在也没有别的什么人了。

而赵仑也从原本的肉身变成了自己现在这一副骷髅模样了，如果不是双手的东西以及那一个突然再一次出现的头盔，赵仑都不敢相信自己经历了些什么。

“我离开了多久？”赵仑一回过神来，就对自己身边的两个追随者问道。

“离开？领主大人一直在这啊。”

“领主大人没有离开过……”

两个追随者的回答让赵仑有些费解，想不通刚刚到底是怎么回事，不过赵仑很快就将这一个问题甩到一边去了，挥手将那一张羊皮卷轴和那一个头盔收了起来，赵仑拿起那一颗蓝色的晶石仔细的打量起来。

他现在不想去思考刚刚哪一些光怪陆离的东西到底是怎么回事，他现在只想要知道这一颗蓝色的晶石到底能不能帮助自己突破到黄金级别的存在。

赵仑的精神力老早就已经达到了黄金级别了，特别是在使用了‘艾利斯之门’之后，赵仑的精神力彻底凝聚成骷髅状，这就是一种黄金级别的象征，接下来他只要将自己领悟得最透彻的一个必杀技融入那一个精神力骷髅头那么赵仑的实力就能彻底的突破到黄金一阶了。

这个过程本来就是一个很简单的过渡过程，只要赵仑的魔法领悟跟上来了，最多几年的时间，赵仑就能够将自己的‘电光审判’融入那一个精神骷髅头当中，从而达到突破的目的。

不过赵仑现在并没有几年的时间给他，所以他才会和那个老头签订合约换来一个走捷径的机会，只是这个捷径好不好走赵仑必须要自己走过才能知道。

赵仑将这一块晶石拿到面前的时候，晶石上面的蓝色电光溅射，其中又一道飞进了赵仑的灵魂之火当中，赵仑顿时感觉到一丝对于电系魔法的明悟。这种感觉玄之又玄，妙之又妙，说不上来是什么，但就是感觉到对于雷电这东西更加的熟悉了。

“还好，那老家伙在这点上没有骗我。”赵仑瞳火闪过一丝喜色，紧接着就将手上的晶石放了下来，然后在这个古老的小房间里布置了好几个魔法陷阱，然后赵仑还是有点不放心，又到外面布置了一大串的魔法陷阱，最后赵仑把手上的两个追随者派了出去，到外面去放风。

等到赵仑将这一切都布置妥当了，赵仑才回到小房间之内，然后将那一颗晶石取了出来开始准备突破黄金级。

52黄金一阶（2）

使用这一颗晶石的方式完美诠释了简单、暴力、直接这三个词的含义。

只见赵仑那家伙进入房间之后，找了一个自认最舒适的地方坐了下来，然后掏出那一颗晶石用力一捏，将那一颗晶石，捏个稀碎，对这晶石的使用就算是开始了，嗯，某种意义上来讲也可以算是结束了。

当那一颗晶石被捏碎之后，大股大股的带着雷系魔法奥义的蓝色的电光从晶石当中迸裂出来，像是一条条灵动的小蛇一样在赵仑的周身游荡一下，然后一道道电光如同乳燕归巢一般涌入赵仑的灵魂之火当中，再然后，赵仑就进入了一个神奇的状态当中了。

‘轰’的一声来之灵魂当中的巨响之后，赵仑的灵魂当中感受到一阵强烈的触动，紧接着赵仑的眼前一黑，眨眼之间赵仑的意识就再一次进入精神层面当中了。

当赵仑回过神来之后，这家伙发现自己再一次离开了那一个古老的房间里，只是这一次自己是在那里，他的心里却一点数也没有了。

这一次不像上一次一样，还有一点还算熟悉的参照物，赵仑置身的是一个玄之又玄的空间，这个空间和上次赵仑领悟‘黑暗的审判’的那一个空间稍稍有一点相像，整个空间当中就只有一个颜色，那就是电光的颜色，但是却又让赵仑觉得完全的不同。

之前在那一个黑暗的空间的时候，赵仑感受到的是一只完全被压制住的压抑和恐怖，感觉像是整个空间都在敌对他一样，但是这一回不同，置身在电光的海洋当中，赵仑一点也没有之前在那一个黑暗空间时候的压抑，有的只是一种完全掌控的畅快淋漓。

一股又一股神秘的信息透过一种赵仑暂时根本就无法理解的渠道传入赵仑的灵魂之火当中，顷刻间，赵仑仿佛明悟了一招又一招闪电的应用，这一种奇妙的感觉让赵仑忍不住手舞足蹈起来，根据自己灵魂之火当中获得的信息，慢慢地舞动着整个雷电空间。

随着赵仑的舞动，赵仑对于雷电的领悟开始急剧提升，原本赵仑对于雷电的魔法还仅仅只是白银九阶的层度，甚至还是白银九阶当中最低的那一个层次，不到三个小时的功夫，赵仑对于雷电魔法的领悟就已经脱胎换骨了。

仔细看着赵仑头顶上顶着的那一个精神力凝聚出来的骷髅，在赵仑不断的使用电雷魔法的时候，一点一点的染上了雷电的光芒，三个多小时之后，赵仑的那一颗整个骷髅头几乎都变成了雷电的蓝色的了，但是不知道为什么赵仑的那一颗精神凝聚起来的骷髅头却一直都没有瞳火。

三个小时之后，似乎把所有的招式全部都试了一遍了，赵仑就停了下来。不过这家伙的动作虽然停下来了，但是他的脑袋却在高速的运转。

“不完美，还不完美，一定还有什么地方不到位！到底是什么呢？为什么我总觉得欠点什么！”

赵仑的思绪疯狂运转着，努力思考着自己对于雷电魔法的领悟当中到底还有什么缺陷，为什么完全吃透了那一颗雷电晶石里面的雷系魔法的奥义他竟然还没有进阶呢！

其实现在赵仑如果强行进阶也是可以的，但是这样的进阶是不完美的，这种不完美的进阶根本就是赵仑这种法师控无法接受的，

所以，一时间赵仑陷入了半魔怔的状态。

赵仑的脑子像是一台超速运作的电脑一样，瞳火当中隐约的时候有一大窜一大窜类似于数据的乱码闪过，突然之间，赵仑那一个像是超级电脑一样的脑瓜子似乎是检索到了什么似的。

顷刻间，赵仑的瞳火闪烁出两道闪电状的光芒，他的骨架猛地凌空悬浮起来，身上的那一件斗篷像似乎被什么恐怖的力道作用上，‘噗呲’一声，化作碎片散落，一道又一道蓝色的闪电在赵仑银白色的骨架之间闪烁，在赵仑的背后一张绚丽至极的由闪电构成的椅子缓慢凝成实质。

这一刻，赵仑的情绪前所未有的严肃，一股不似凡人的气势在他的骨架之间缓缓弥漫而出，让这一个一向不怎么严肃的家伙，如同一个威严不可侵犯的神明一般。

这一尊神明严肃地看着眼前的电光空间，语气平淡，但是一字一句在这一个空间当中却如同惊雷一般炸响，令人感觉到不可侵犯的威严的威严。

“以我之名审判，你的存在有罪！”

“轰”赵仑的话语声落地，这一个由闪电构成的空间瞬间泯灭，赵仑的意识再一次回归现实，却也很快就被一股耀眼的电光包围了，被包围的不仅仅只是赵仑的意识，还有赵仑的骨架，在赵仑念出审判的那一瞬间，一股强烈无比的光束冲天而起，顷刻间冲破那一个古老而破旧的房间的封锁直冲云霄。

从这一刻起，赵仑开始踏进了黄金级别的道路。

每一个黄金级别的存在进阶的时候都会有点声势，但是像赵仑声势弄得这么大的，却是极为少有的，以至于赵仑刚刚进阶就被人觉察到了，并且不怀好意地盯上了他。

“怎么回事？这一股光？这是雷电的光芒，难道是那家伙进阶黄金级别了？”沉沦魔部落，卡迪利满脸震惊地看着‘绝望之地’内的那一股让人几乎生不起反抗意志的电光，这个一直以来都是以胸有成竹、一切尽在掌握之中的姿态对人的家伙的脸上终于有了强烈的情绪波动。

“所有沉沦魔听令，全部，全部给我进入绝望之地，给我找，给我不计一切代价将那一只骷髅给我找出来！”卡迪利冲着自己身边的副官激动的大喊，这种强烈的情绪波动他的副官似乎也是第一次看到，一时间愣在当场没来得及动弹。

“还愣着干什么，去啊！”卡迪利再一次冲着自己的副官大吼着，一双猩红色的双眸看着那一道电光的方向满满的全是贪婪：“声势这么大的进阶我还是第一次看到，呵呵……本来以为那家伙已经死掉了，没有想到竟然进阶黄金级别了，不过这样也好，这么出色的家伙既然让我遇见了，我怎么能不去好好的将它捏在手中变成我无往不利的傀儡呢，桀桀…………”

卡迪利的情绪魔法并不是没有办法长久的控制一个人或者说生物，只是这样一来需要耗费的功夫实在是太惊人了，而且以卡迪利现在的能耐也只能做一个这样的傀儡，还有做了之后他的情绪魔法的威力会因为大部分的功夫都在这个傀儡的身上而大大降低威力，所以卡迪利一直没有动手做这样的傀儡。

一是太费功夫，一是卡迪利眼光太高，现在嘛，刚刚突破的，声势浩大的赵仑刚好被这家伙看上并且盯上了。

只是卡迪利的话刚刚说完不久，他手底下的沉沦魔才刚刚被他尽职尽责的手下安排了出去进入‘绝望之地’，那一道代表赵仑的蓝色的电光就慢慢的熄灭下来，嗯，重点不是这个，重点是赵仑的电光刚刚落下来，两道比起赵仑那一道电光要细很多的光华同时升起，和赵仑慢慢熄灭的光华遥相呼应，那场面绚丽至极令人望只迷醉。

但是看到这一幕的卡迪利却傻眼了，因为这意味着，赵仑手底下的四号和五号也同时进阶黄金一阶了。

这本来就是很顺理成章的事情，这两个家伙的实力原本就是杀戮能量堆起来的，只要有杀戮能量的话，它们进阶黄金级是相当简单的事情，原本它们就已经积蓄满了进阶黄金阶的杀戮能量了，只是赵仑一直卡在黄金一阶这两个家伙自然也无法突破。

现在赵仑的实力突破到黄金一阶了，这两个家伙自然也跟着进阶了。

其实追随者分成两种，一种就像这两个家伙一样，它们和赵仑签订契约的时候，它们的实力在赵仑之下，所以他们进阶的速度会相当之快，但是同样的他们也受到了赵仑实力的制约，虽然不是不可以超过赵仑，但是无法超过一个大境界，比如赵仑是白银阶的时候，四号他们最高只能达到白银九阶，赵仑没有突破到黄金阶的时候，它们是没有办法继续进阶的。

另外一种就是奥利斯那一种，它们签订契约的时候实力在赵仑之上的，这些家伙就不会受赵仑实力的制约了，不过相应的奥利斯通过猎杀者系统提升实力的速度就会慢很多。

当然这些卡迪利明显不会知道，但是这家伙也不想知道这些，他甚至不想去管赵仑他们三怎么一转眼就全部突破到黄金一阶了，他现在只想要知道，他把手下全部撤回来还来不来得及。

原本如果仅仅只有赵仑一个的话，卡迪利豁出去那十几万沉沦魔不要，就算是赵仑突破到黄金阶，卡迪利也是可以生生将赵仑拿下的，但是多了两架黄金阶的骷髅就完全不一样了，就算是卡迪利的情绪魔法在恐怖，他也没有办法同时对付三个黄金级别的存在，特别是当中还有一个赵仑这种恐怖的家伙。

53黄金一阶（3）

今天对于暗影豹来说是一个如同梦幻般的日子，这种舒爽是自从和那三架骷髅对峙之后前所未有的。

对面沉沦魔部落的那个家伙也不知道是发了什么疯，以前都是把手下的沉沦魔死死控制住，今天竟然将它手底下的沉沦魔全部都派了进来，这下好了，暗影豹好久没有吃过这些‘两脚羊’的肉了，今天终于又可以放开大吃一顿了。

再三试探都没有看见那个阴险的家伙跟进来之后，胆小的暗影豹终于放心了，于是乎，这一只暗影豹就玩疯了，疯狂的在‘绝望之地’当中上串下跳，不断地捕杀着那一些沉沦魔，看上去似乎十分开心的模样。

只是这一只暗影豹虽然谨慎，但是对于卡迪利来说还是太嫩太嫩了，轻轻松松就可以将这家伙玩弄于鼓掌之中，只见这家伙的举动慢慢的开始有些诡异起来，首先是它那一双眼眸，原本的狡诈慢慢消失取而代之的是一种嗜血的疯狂，然后这家伙猎杀的动作明显加快了，只是它慢慢的开始只是单纯的在猎杀并没有啃食那些可怜的沉沦魔。

当这一只暗影豹猎杀了一定数量的沉沦魔之后，这家伙突然就停下来了，然后红着一双眼眸嗜血地看着赵仑他们所在的方向，然后这家伙化作一道黑色的影子向着赵仑他们所在的方向扑了过去，很明显，这一只倒霉的暗影豹着了卡迪利的黑手了。

暗影豹出击之后，绝望之地的情况又有了变化，原本这些沉沦魔是有组织有纪律的在绝望之地当中搜索，但是在暗影豹出击的那一瞬间，这些沉沦魔似乎瞬间失去了指挥官一样，原本如同军队一样的十几万沉沦魔完全乱套了……

另一边，那一只暗影豹的速度本来就极快，再加上绝望之地本来也就不大，很快的这家伙就来到了赵仑他们所在的地方。

这个时候，赵仑已经顺利的进阶完成了，从那一个古老的房间出来之后，看见自己的两个追随者也在进阶当中，所以赵仑这一个领主大人就自主自觉的为自己的两个追随者护法起来。

原本按照暗影豹那一个谨慎的劲，看到有两只骷髅在那边进阶黄金，这家伙老早就不知道跑那里去了，但是现在暗影豹的情况特殊，受到卡迪利这一只超级黑手的‘情绪魔法’操纵的它，现在根本就不知道谨慎是什么，看见赵仑他们这一只暗影豹立刻就扑了上去，速度极快凶残无比的张着血盆大口向着进阶当中的四号咬了过去。

暗影豹的速度极快，快到它进阶黄金之后就再也没有遇到什么对手可以超过它的，所以它相当的自信自己这一下是可以将那一架在进化当中的四号的骷髅头咬个稀碎的，这家伙在自己的心中已经预先开始了庆祝了。

但现实往往都是残酷的，暗影豹刚刚扑倒四号的身边，血盆大口还没有来得及咬下去，一道电光就从地下钻了出来打在这一只倒霉的暗影豹的身上，将这只死豹子打得一阵僵直，紧接着赵仑就出现在这家伙的身边，一双骨手抓住暗影豹的后腿后腿几步，然后相当暴力的将这只豹子论起来，左一下右一下的，十分暴力的砸在地上。

赵仑这家伙在精神力和法力踏入黄金这个层次的时候，顺手利用猎杀者能量把自己的骨骼也加到了黄金的层次，所以这家伙现在单纯骨骼的力量，也有接近黄金级的攻击了，在这么恐怖的力量的连续攻击之下。很快的那一只倒霉的豹子就被砸得头晕目眩，一下子从卡迪利的‘情绪魔法’当中解脱了出来。

‘噗’赵仑这边正砸着，突然之间，手中一轻，等赵仑正在回过神来的时候，发现自己手上的那一只暗影豹已经逃脱了。

“元素化？影子吗？”刚刚进阶黄金的赵仑，终于能够明白，为什么之前那个老头说如果没有达到黄金级别的话是不可能干掉黄金级别的存在的，刚刚那一只死豹子展现的就是黄金级别特有的能力，元素化！

元素化能够完全免疫物理攻击以及大部分法力攻击，还能在元素化的瞬间获得极快的速度，完全是逃命的不二法门，唯一的缺点就是，元素的话时间太短了，现在黄金一阶的赵仑最长只能支持15秒，至于那一只暗影豹那就更加不行了，别看它进阶的时间比赵仑长很多，但是在元素化的方面上，那家伙可远远比不上赵仑这一种利用‘噩梦’级别的必杀技进阶的存在，它的元素化的时间最多就只有五秒罢了。

不过五秒的时间虽然不长，但是用于逃命的话勉强也是足够了，就比如现在的暗影豹，已启动元素化短短的五秒钟的时间里就消失在赵仑的‘精神力侦测’的范围之内逃得一命了。

“算了，让它先把小命留着，等四号五号它们进阶完成了我在去收拾了它。”赵仑说着挥手再次给四号的面前注入一道蓝色的电光，然后赵仑就找了一个舒适一点的地方，随时随地的开启着‘精神力侦测’十分称职的当起护法来。

不知道是不是因为‘猎杀者能量’的缘故，不管是赵仑的进阶还是四号五号的进阶速度都非常快，赵仑也不过等个两三小时的功夫，四号和五号就改头换面成为了黄金级别的存在了。

“哟，你们两个进阶之后变化很大嘛，来来来，我看看。”赵仑笑眯眯的像一个猥琐的大叔一样来到四号五号面前，眼眶的瞳火当中闪烁着灼热的光芒，从来没有见识过赵仑这个表情的两只小骷髅被有点不知所措，两只黄金级别的存在就这样站在那边傻傻的任由赵仑摆布。

四号进化之前外表和普通的巨斧骷髅相差不大，最多就高了一地，大了一点，但是进化之后这家伙几乎可以说是脱胎换骨了，原本只有三米四五左右的高度一下子拔到了五米多，而且骨架之上也生出了一层淡金色的骨甲来，还挺齐全的，胸甲，头盔，战群，手甲还有战靴，再加上一把十来米左右的双刃巨大战斧，整架骷髅比起之前看上去威风霸气上档次得多了。

赵仑随手给这家伙一个感应来着，四号的属性就亮了出来。

追随者四号

种族：中级亡灵（绝对暴力的巨斧骷髅战士）

实力：黄金一阶

骨骼强度：30

速度：31

斗气：30

必杀技：绝对闪避，绝对暴力之斧

绝对闪避：被动型必杀技，拥有着丧心病狂的闪避能力，除非能够像某人一样暴力破解，几乎没有什么攻击能够打中这家伙。

绝对暴力之斧：可以瞬间增幅五十倍的力量，并且精神锁定目标，同时提升攻击力和命中力是近战恐怖的必杀技。

说明：你看见过能芭蕾舞的大狗熊吗？这家伙就是了！

“强大，超级强大！这家伙本来他的那个‘绝对闪避’就已经很变态了，再加上一个绝对暴力之斧，这家伙绝对是近战怪兽！”赵仑看着四号的属性，赵仑的嘴巴都快笑歪了，还手欠的向四号要过那一柄巨大的战斧舞动了几下，发现有些虽然能舞动，但是对于赵仑相当的吃力，尽管赵仑也已经有了黄金级别的骨骼了，但是赵仑现在的骨骼强度其实才只有二十几点，和四号根本就不能比。

耍了一下巨斧，满足了一下之后，赵仑随手将那一柄巨斧还给了四号，然后转过身来向着五号走了过来。

相较于四号，其实五号这家伙运气是真的很不错，人家四号的天生天赋就是黄金级别的，所以他进阶是顺理成章天经地义的，而五号呢则是赵仑为了培养一个黄金级别，而手底下的追随者都不在身边临时找的，而且找到的时候还一找就是两个，而且另外的那个家伙的必杀技未必就比五号差，只是赵仑觉得刚好需要五号这种的，所以就选了五号。

基于这样的原因，所以赵仑潜意识的对五号有一点怎么说呢，就是不那么重视，但是赵仑没有想到的是，五号竟然给了赵仑一个大大的惊喜。

追随者五号

种族：中级亡灵（掌握冰之奥义的骷髅法师）

实力：黄金一阶

骨骼强度：17

精神：31

法力：30

必杀技：绝对冰冻、冰之审判

绝对冰冻：冰系必杀技，能够瞬间冰冻附近的所有亡灵。（Ps:不分敌我哦）

冰之审判：你确定要我解释吗？你丫的自己不有好几个这种级别的必杀技吗？丫丫的你比我还了解这种级别的必杀技好不好？

说明：超级冰箱，来杯冰啤不？

好吧，赵仑家的系统已经成精了，耍贱卖萌什么的它多无师自通了。不过尽管系统卖萌博眼球，但是赵仑的眼球却还是让五号的‘冰之审判’抢了过去，看到这四个字的时候，赵仑知道自己这一会真的捡到宝了。

54回冥界

如果有人现在再问一次暗影豹今天是一个什么样的日子，过得开不开心沉沦魔好不好吃之类的问题，那么毫无疑问的，这家伙会一巴掌将他拍死在墙上，抠都抠不下来的那种。

尽管这家伙刚刚利用‘元素化’逃过了一劫，但是要知道这种保命的技能通常都是耗能大户，所以暗影豹消耗了太多的能量，暂时陷入了虚弱状态，为了尽快恢复过来好逃命，这家伙正在疯狂的虐杀着那些陷入混乱状态的沉沦魔。这个时候暗影豹开始庆幸，暗影豹是属于杀戮系的魔兽，杀戮和吞噬血肉可以让它快速的恢复自己的能量。

尽管暗影豹的智商相对于赵仑来说并不高，但是它毕竟是黄金级别的存在，也不傻，从‘情绪魔法’解脱不久暗影豹就明白了，这件事百分之百是旁边的那个阴险的‘邻居’在搞自己，那家伙的‘情绪魔法’实在是太恐怖了，暗影豹觉得自己实在是惹不起人家，当然现在也惹不起赵仑了，所以暗影豹觉得自己一恢复最好立刻马上跑路，勉强被人玩死了。

不过暗影豹元素化的消耗是相当惊人的，所以想要恢复的话在吞噬的数量上也是相当恐怖的，如果是平时暗影豹大概会为了吞噬足够多的数量而忙得焦头烂额的，但是得益于‘好人’卡迪利的帮助，现在的‘绝望之地’有着十几万只的沉沦魔存在，所以只暗影豹花了不到一个小时就吞噬足够的数量，将自己消耗的能量恢复得七七八八了。

一恢复过来，暗影豹也不知道怎么的，突然就不急了，好像突然大彻大悟觉得逃命什么的当然是要带好盘缠之类的，所以这家伙立刻转身就往自己的老巢跑过去，打算回家带着自己的几百年的收藏，这样他才好离开‘绝望之地’，当然这个逻辑是怎么连在一起的连暗影豹自己也不知道，但总之就是觉着这样才是完美的，才是正确的。

暗影豹马力全开，化身一道黑色的残影在‘绝望之地’当中左突右闪的相当熟悉的窜着，不一会儿的功夫这家伙就回到了自己的老巢，一个破旧的山洞。

要说起来这一只暗影豹也是讲究，要逃命就赶紧逃命去吧，还得回家打个包再走这典型的不作死就不舒服的逗比。这家伙难道不知道自从它刚刚袭击了赵仑他们之后，赵仑就已经在他身上打下了‘电光烙印’，赵仑之前是要给四号五号护法没有时间找他，真要闲下来，找这家伙就像在光头上找虱子一样轻松。

这边不知道自己早已经被人家盯上的暗影豹还很讲究，不是空间魔法道具一拉将收藏全部带走，而是在那边一件一件慢慢地再挑，其作死的决心和手段令人发指。

当然，可能暗影豹原本不是不知道自己现在处境的危险，只是不知道怎么的突然就不知道了。或者应该这样说吧，这家伙一开始的命运就被人决定好了，棋子嘛当然要按着棋手的思路来走。

其实暗影豹本来是没有这么能作死的，只是刚刚卡迪利在控制它的时候，其实对它的情绪是有过两重设定的，第一个设定就是让这只倒霉的豹子去袭击赵仑，这个设定是显性的设定在这家伙袭击完赵仑之后已经结束了，但还有一个隐性的设定，那就是就是现在这个时候了。

卡迪利那家伙不愧是操纵情绪的魔法师，那家伙的心眼别提有多阴险了，而且特别能拿得起放得下，虽然一开始在觊觎赵仑想要将赵仑弄成自己的傀儡，但是发现赵仑那边竟然有三架黄金级别的骷髅之后，卡迪利立刻就萎了，不仅萎了，这家伙怕死的程度还在暗影豹之上。

一发现赵仑他们那边已经有了能够灭杀自己的实力，这家伙立刻豪不犹豫着手布置脱身事宜，转过头来开始利用暗影豹来牵制赵仑，拖延时间至于卡迪利那家伙嘛，现在估计早已经跑了。

不得不说的是，卡迪利这家伙拿捏起这种事情来真的是极准，以赵仑那的个性，四号和五号刚刚突破完成，赵仑这家伙就迫不及待的来找那一只暗影豹的麻烦了。

由于暗影豹身上有着赵仑打下的一丝‘电光印记’赵仑追踪起来相当的轻松，不过十几分钟的功夫赵仑就已经带着自己的两个追随者来到了暗影豹的那一个老巢了。

“嗖！”

当赵仑带着自己两个追随者毫无掩饰的站到暗影豹老巢的洞口的时候，那一种强烈的生物本能的危机感终于让暗影豹从卡迪利的‘情绪魔法’当中彻底的解脱了出来，但是到了这个时候暗影豹已经成了瓮中之鳖了，这个时候，暗影豹除了躲在山洞之中，不住地冲着山洞外面的赵仑他们发出示威的吼声，打死不出来之外，也没有什么其他的办法了。

赵仑看着不久之前还给自己带来无尽的威胁的对手，眨眼之间就被自己彻底压制住了，顿时有一种难以言喻的舒爽大手一挥，对着一旁跃跃欲试的四号道：“四号，你去，给我把那一只死豹子的能量核心给我挖出来。”

“是！保证撕了它！”

四号欢喜地应了一声，然后挥舞着手中的巨斧，兴奋地冲进那一个山洞中。

这个山洞只有三米左右高，而且宽也不过两米左右，这样的山洞对于四号来说钻进去还是挺容易的，但是想要灵活的在里面活动的话，光是看着这家伙五米多的庞大身躯，任何人都不会对这种事情抱有什么希望，暗影豹也是这样认为的。

看见四号边暴力的用手中的巨斧开阔山洞，边急不可耐的扑进来，暗影豹觉得自己的机会来了，于是乎这一只豹子就冲了上来打算用自己灵巧而快捷的动作将这一只自己送上门来的傻大个给搞死。

但是很快暗影豹就傻眼了，四号的动作虽然看上去很笨拙，但是每每暗影豹的攻击发动的时候，四号总能不可思议的扭动着那一个庞大的身躯用着一个又一个销魂的姿势轻松的躲过了暗影豹的攻击。

“这只死豹子怎么也不会想到，四号的第一个必杀技竟然会是‘绝对闪避’吧？嘿嘿，这家伙就是攻击到死也不可能打中四号的。”

连续攻击一阵子，怎么都没有攻击到四号的暗影豹终于发现不对了，这谨慎的家伙一发现自己根本就无法打中四号之后，立刻就大了退堂鼓，有点消极怠工起来，一双闪烁着狡诈的光芒的眼睛四处张望着，看样子似乎准备找个时机脱身。

“差不多了，五号。”

赵仑给了身边的五号一个眼色，这个聪明的小家伙立刻心领神会。

紧接着，山洞之中正左右扑腾得正起劲的暗影豹突然浑身一冷，然后眨眼间的功夫就被冰冻了起来，四号看见这情况，一点也没有什么武士精神的大吼一声，然后手中的巨斧一挥卓越级别的必杀技‘绝对暴力之斧’立刻就运用起来，咔嚓一下将这一只倒霉的暗影豹劈成两半。

被四号劈成两半之后，暗影豹并没有立刻死亡，反而化作一道黑色的影子，用着极快的速度向洞口窜了过来。

“我在这边等了这么久了，要是还让你给跑了，我的面子往哪里搁？”赵仑冷笑一声，紧接着，洞口突然之间电光大作，刹那间，似乎有无数的雷电打了下来一样，刚刚扑倒外面的那一道黑色的影子被轰个正着，电光消失之后，一只焦黑的死豹子就出现在赵仑的面前。

“收拾收拾，我们马上就走，我现在有点迫不及待的想要去见一见那一个能在我不知不觉当中控制住我的家伙了。”赵仑这话的时候，瞳火当时闪烁着不是什么仇恨之类的情绪，而是满满的狂热显然这家伙的法师控之魂又觉醒了。

这也难怪，一种能够在不知不觉当中控制别人的法术，对于赵仑这种法师控来说诱惑力确实是大了一点。但是可惜的是赵仑这一次又要失望了。

当赵仑他们草草地收拾了战利品，暗影豹的能量核心以及暗影豹几百年来的所有收藏之后穿过满是沉沦魔的‘绝望之地’来到赵仑之前被卡迪利控制住的那一个部落的时候，找发现方圆十里之内的沉沦魔全部进了‘绝望之地’至于赵仑在找的那卡迪利，赵仑怎么找也找不到了。

为了找到卡迪利赵仑甚至又回‘绝望之地’好几次，但是几天下来赵仑还是一无所获眼看着十天的期限就要到了，赵仑最后不得不放弃寻找卡迪利，然后带着四号五号跑到几十里之外的一个大型的沉沦魔部落猎杀了一名黄金一阶的存在完成了‘守灯者’的任务之后，赵仑的十天期限也到了。

赵仑只得带着四号和五号回到冥界去了。

“种子已经播下去了，以这家伙的成长程度来看，很快的我就可以收割了。”古老的房间之内，那一个老头看着赵仑消失的方向轻声的呢喃道。

55那些愚蠢的必将招来死亡（1）

十天的时间对于骷髅来说本该是一晃而过的，但是再一次回到‘艾迪若斯’赵仑却有一种恍如隔世的感觉。

力量确实是这个世界上最令人迷醉，最容易给人予自信的东西，以前看着‘艾迪若斯’的时候，赵仑总会不由自主的升起一种敬畏感，敬畏于‘艾迪若斯’防护魔法的强大，但是这一回看着‘艾迪若斯’外表流动着的那恐怖的防护魔法阵，赵仑更多的是一种属于法师的狂热。

“走吧，进去吧。”

赵仑收回灼热的目光，带着四号和五号走进了‘艾迪若斯’。

回到‘艾迪若斯’赵仑让四号带着五号到他们上次寄居的那个‘旅馆’去，而赵仑则去找凯恩去了。

凯恩在‘艾迪若斯’的分部是一个类似于哥特式的古堡，这个建筑并不大，也就十米左右高，门口常年站着两个青铜级别的大剑骷髅，这两家伙对于赵仑也有一定的印象了，看到赵仑过来也没有阻拦。

“咦，这两架骷髅的情绪波动似乎有些奇怪，可能是我的错觉吧。”

自从赵仑进阶黄金级之后，赵仑对于必杀技研究的重心就从原本的‘电光审判’改到了‘黑暗的审判’，由于‘黑暗的审判’的特殊性，赵仑现在隐约可以感觉到附近的亡灵的情绪波动，不过时灵时不灵罢了。所以赵仑也没有多在意，径直走进了这个古堡当中。

赵仑一进入古堡立刻就有骷髅过来带着赵仑进入了一间房间当中，然后跟赵仑说了一声凯恩马上就过来之后它就离开了。

这个房间布置得倒是有点意思，风格偏向于粗犷整体的装饰大多是于骨骼为主，看上去像是一个凶兽的巢穴多过于待客室，赵仑对于这些东西倒不是很在意，随便找个地方就坐了下来，随手从自己的空间当中取出一本‘黑暗系’的魔法书边看边等凯恩起来。

让赵仑没有想到的是，赵仑这一看就看了一个多小时，等到赵仑这个法师控放下这本魔法书籍打算换一本的时候，他才回过神来凯恩竟然还有来，这下子赵仑有点不高兴了。

以赵仑现在的精神力，轻易就可以发现门外有一只青铜级别的骷髅站着。

“外面那个，进来。”

“有什么事吗？”

赵仑看了一眼这一架骷髅，习惯性将这一架大剑骷髅的所有属性收入眼中之后问道：“凯恩呢？怎么还没有到？”

“我不知道，可能马上就要来了吧，您在等等。”大剑骷髅面无表情的回道，语气很冷淡，没有一点赵仑上一次过来时候的敬畏。赵仑不由得看了这家伙一眼，他倒是没有小心眼到这种程度的冷待就杀人的地步，心想凯恩毕竟是‘艾迪若斯’分部的高层之一可能有点事情也说不定。

这样想着赵仑也没有多计较，挥了挥手让这一架大剑骷髅出去，自己再一次那一本魔法书籍看了起来。

但是让赵仑没有想到的是，自己看了一本又一本，一直等了将近五个小时的时间凯恩竟然还没有过来，这个时候放下第五本书的赵仑终于有了点怒了，再一次将那一架大剑骷髅叫进来。

“凯恩呢？怎么还没有来？”

大剑骷髅不温不火地说道：“大人，我说过了，凯恩大人可能有点事情，我不是很清楚，你在等一会吧。”

“那么你就去吧知道的给我叫来！”赵仑终于怒了，斜视了这一架青铜骷髅一眼，带着冷意的恐怖精神力瞬间透过目光轰在这一架大剑骷髅的灵魂之火上，顿时，这一架大剑骷髅的灵魂之火顿时一黯，原本不温不火的情绪瞬间就被击溃，看都不敢在看赵仑一眼，狼狈地逃了出去。

“哼”赵仑冷哼一声收回了冰冷的目光，其实他刚刚还是留了很大的力了，或者说，赵仑刚刚其实是很尽力的在控制自己的精神力输出了，要不然以赵仑黄金级别的恐怖精神力，刚刚那一个眼神那一架大剑骷髅早该灵魂之火破灭当场死掉了。

没想到一转眼的时间，赵仑也成长到了单凭眼神就可以杀人的地步了。

大剑骷髅狼狈的逃出去不久，一架白银级别的骷髅就走了进来，虽然这家伙没有带什么武器，但是以赵仑的能力一眼就将这家伙的祖宗十八代看得清清楚楚了。

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：白银五阶

天赋：白银

必杀技：洞穿之箭

洞穿之箭：绝对穿透之箭的前缀必杀技，拥有恐怖的攻击能力，拥有无视非必杀技的防御魔法特性，并且能够穿透普通防御之下的白银五阶巨盾骷髅的防御。

综合评价：咦，我怎么觉得这家伙有点眼熟啊？

“不好意思，凯恩大人那边有点事情需要处理一下，请您先稍等一下，如果你等不及的话，也可以先离开等凯恩大人忙完了，他会派人去通知你的。”这白银五阶的弓箭手显然是一个小头目，和之前的龙套完全不一样，开口就是一副官腔。

赵仑这个时候突然意识到，事情似乎有点脱离了自己的掌控了，原本凯恩的实力也不过就是白银五阶左右，现在随便就派出一个白银五阶的家伙来接待赵仑，看来在赵仑离开冥界的这短短的十天时间，这个世界变化得非常之快啊。

赵仑看了一眼这一个骷髅弓箭手，没有立刻揭穿他的外交辞令。

“那把我之前寄放在你们这的那一只吸血鬼交给我吧，对了还有一架青铜级别的骷髅法师应该也来你们这了，帮我把它也叫过来吧。”

“不好意思，那一位血族现在凯恩大人的贵客我不能把它交给你，至于你说的青铜级别的骷髅法师似乎是有来过，但是我们‘放逐者联盟’不是招待所以，所以……”白银五阶的骷髅弓箭手刚刚说到这，话就在了说不下去了，因为他突然感觉到一股恐怖至极的气息像是巨大无比的山峰一样将自己碾压，‘啪’的一下，这一只白银五阶的骷髅弓箭手不仅仅是话说不出来，连站都站不稳被直接压趴在地上了。

“好，好一个凯恩啊！”赵仑一字一句地说着，每说一个字身上的光就多一分，一句话说完赵仑就变成了一个愤怒的雷神一般，整个房间甚至是整个古堡都有可能在赵仑手下被轰成粉末。

“你在干什么，把你的‘必杀技’给我收起来。”就赵仑的气势积聚到一定的层度的时候，之前一直躲着的凯恩终于出现了，这一次面对赵仑凯恩完全没有之前的畏惧，看着赵仑的目光反倒有些玩味了，这家伙边呵斥着赵仑边带着找之前存在这里的那只吸血鬼布尔戈。

“我告诉你，虽然我不知道尼克法师看重你那一点之前那么的照顾你，但是现在尼克法师已经离开了‘艾迪若斯’，现在才是‘艾迪若斯’分部的部长，如果你敢在我的地盘上乱来的话，我该知道结果。”凯恩说着放出自己现在最大的底牌，黄金级别强者的气势。

“黄金级别？怎么可能？”

“领主大人，不要小看‘放逐者联盟’的底蕴，它们想要将一个分部的部长提升到黄金级别那是轻而易举的事情。”布尔戈戏谑地看着慢慢熄灭了电光的赵仑道。

“看来你和吸血鬼一族结盟了？”赵仑冷冷地看着布尔戈和凯恩。

“你最好注意一下你的言辞，如果在从你的嘴中露出一点诋毁我们‘血族’的称呼，唉，算了算了，反正你也要死了就让你骂几句有怎样。”布尔戈现在感觉无比的美好，能够这样压制住一个不久之前压制住自己的对手可是一种难得的享受。

赵仑看着布尔戈冷冷地说道：“你在找死吗？别忘了你的体内还有着什么？”

“咦，你不说我还忘了，你还在我的体内打入‘电光审判’呢？我现在生死完全由你掌控呢？这样想起来很可怕的啊，那么我只能麻烦您了凯恩分部长。”

“一点小事。”凯恩应和着，转过头看着赵仑：“这样吧，别说我不顾及我们之间原本的交情，你现在只要将他身上的禁制解除掉，那么我就给你三天的时间去逃命，你在‘骨之荒野’的那一群骷髅我也就不去动它们，怎样我够意思吧？”

凯恩很是得意的看着赵仑，看着这一个原本一只手就可以捏死自己的强横人物现在在自己的面前这样的‘狼狈’心中一阵舒爽，这十几天对于凯恩来说简直就像是在做梦一样。

先是出了赵仑的那档子窝心事，紧接着，尼克法术突然召见了他说要提拔他当这个分部的部长，然后又利用尼克长老留下的资源迅速突破到原本想都不敢想的黄金级别，然后身边的这一只布尔戈的血族突然挣脱囚笼找到了他，然后就有了眼前的这一幕。接下来只要拿下赵仑，自己就能够得到血族那边许诺下来的好处，这样一来也就彻底的圆满了。

凯恩这样想着看向赵仑的目光更是慢慢的杀意和贪婪。

56那些愚蠢的必将招来死亡（2）

赵仑看着凯恩和布尔戈那丑恶的嘴脸第一感觉竟然不是恶心而是可笑，或许也有些头疼，至于愤怒什么的慢慢的倒是开始消失了。

“其实我很好奇的是，这一次，到底是你自己的行动还是有尼克法师的意志？”赵仑真正头疼的原因在这，不客气的说，整个‘艾迪若斯’的分部，赵仑只忌惮一个尼克法师，剩下的，已经进阶黄金级别，实力空前强大的赵仑同学根本就不放在眼里。

他唯一琢磨不透的就是那一个隐隐约约给他一种神经质的感觉的尼克，那家伙在自己身上投入不少，别的不说单单是那一份‘黑暗的审判’就是一份重到现在赵仑轻易回不起礼的馈赠，所以赵仑其实是有信心这一次的事件对于尼克法师是不知情的。或者还有一种解释，那就是那个神经质的尼克法师是知道这件事情，但是它把这件事情当做是对赵仑的考验之类的。

“你还想着尼克法师会庇护你吗？你别自大了，尼克法师才不会在意这样的小骷髅呢。”凯恩听到尼克法师的时候，瞳火有些闪躲，但是很快的就又强硬起来。

其实虽然吸血鬼许诺给凯恩重大的好处，但是凯恩毕竟是被尼克一手提拔起来的，原本对于干掉尼克法师一直很是关注的赵仑同学还是有些畏手畏脚的，于是考虑再三，最后这家伙还是鼓足了勇气在尼克临走之前，原原本本的将吸血鬼一族和他接触的事情以及他们的目的向尼克法师通报了。

凯恩这么做原本是想表忠心来着，向尼克法师开口的时候，其实凯恩已经放弃了对付赵仑的想法，但是他没有想到的是尼克法师听完之后，竟然一句话也没有说就让凯恩走了，这样暧昧不清的态度让凯恩很是痛苦。

最后这家伙还是低挡不住诱惑决定干了。

“原来如此，我明白了。”

“你明白什么？我给你三秒钟的时间，立刻马上将布尔戈身上的‘电光审判’解除掉！”凯恩看着赵仑突然轻松下来的表情顿时就怒了，冲着赵仑吼道。

布尔戈敏锐地看出了凯恩多少有些露怯，这阴险的家伙猩红色的双眸一动，说道：“对了对了，凯恩部长赵仑领主不是说要在十天之内找回一颗黄金级别的能量核心吗？他今天过来了，应该是又得到了一颗，这样吧，仅仅是为了帮我取出‘电光审判’还给不了他三天的时间，让他把那一颗黄金级别的能量核心交出来再给他三天的时间您看怎么样？”

听到这话，凯恩的瞳火顿时贪婪之光大闪，但是紧接着又暗淡了下来：“算了吧，凭着家伙怎么可能在短短的十天里再找到一颗能量核心呢，这样吧，赵仑把你身上的冥晶和到道具小屋换取的东西全部留下，我就给你五天的时间逃命你看怎样。”

“凯恩部长还真的是讲旧情，赵仑领主你看怎么样呢？”

布尔戈和凯恩肆无忌惮地看着赵仑，仿佛现在赵仑已经是他们案板上的肉任他们宰割了一般。

“不怎样！”

“你说什么？”凯恩瞳火暴闪，一副暴怒的模样，似乎想不到十几天之前自己一凶就屁颠屁颠的出去找黄金级别的能量核心的赵仑，现在面对这样的‘绝境’竟然还敢违抗自己。

“我是说，道具冥晶就不必了吧，不就是区区的黄金级别的能量核心嘛，你们看，这一个颗这么样？”赵仑边一脸戏谑的边说着，边掏出一颗金黄色的心脏出来，那精致如同艺术品一样的心脏瞬间就将凯恩和布尔戈的目光吸引了过来。

凯恩瞳火摇曳一副享受模样地吸收着这一颗能量核心散发出来的，丝丝的来至于灵魂的香味。

“真，真的是黄金级别的能量核心？快快把它给我！”

布尔戈可没有凯恩这么的愚蠢和贪婪，赵仑一拿出那一颗黄金级别的心脏的时候，这一个狡诈的吸血鬼的眉头顿时就皱了起来，本能地感觉不对：“等一等，赵仑领主你是怎么得到这一颗黄金级别的能量核心的？”

“这个问题问的好！”赵仑貌似赞赏地看着吸血鬼一眼，随手颠了颠手中的这一颗黄金级别的心脏，轻轻地漫不经心地说了一句：“当然是出一只黄金级别的魔兽的胸腔了挖出来的啊！”

赵仑这一句话说完进阶黄金一阶之后的精神力第一次彻底的放开出来，顷刻间，凯恩身上原本环绕的属于黄金级别的气势就被击溃，然后这一股恐怖至极的精神力就作用在了凯恩和布尔戈的身上。

“黄金级别？怎么……怎么可能？”布尔戈虽然早有猜想，却没有想到赵仑的实力竟然真的恐怖到了这个境地。

“黄金级别又怎样，给我把能量核心叫出来。”凯恩现在可不管这些，他现在的眼力就只有那一颗黄金级别的能量核心了，再说了，他也不认为自己的实力不如赵仑，这么点距离跟自己这样的骷髅战士战斗，他脑子坏掉了吗？

这样想着，凯恩就在了按耐不住，向着赵仑扑了过去，打算拿下赵仑夺了那一颗能量核心。

但是凯恩实在是太高估自己了，要知道，凯恩的黄金级别的本来就是尼克法师以强硬手段提升上去的，其真正的实力根本就跟普通的黄金一阶的家伙比不了，就连没有进阶之前的赵仑他都未必打得过，更别提是进阶之后的赵仑了。

只见赵仑瞳火当中闪烁起一丝戏谑，然后又是一股更加恐怖的精神力作用下来打得凯恩一阵踉跄，紧接着一道蓝色的电光一闪，这一只新晋的黄金级别骷髅战士凯恩就被赵仑彻底的打散了。

“其实，你们不自量力的样子真的挺可笑的，让我竟然恨不起来。”

赵仑看着这两个被自己精神力压趴下的家伙，并没有第一时间动手击杀他们，而是精神力死死锁定住他们，然后找了个舒服的位置坐下。

“还是这个姿态比较适合我们之间的交流，说说吧，你们的计划！”

……………………

法师之家，道具小屋。

那个一身斗篷看上去跟赵仑一个德行的守灯者正和一架骷髅法师看着一颗水晶球，仔细一看水晶球当中映出了的场景不就是赵仑和凯恩他们刚刚发生的吗？

“怎么样？那小家伙的表现你满意吗？”守灯者转头对着身旁的那一架骷髅法师问道，而这一架骷髅法师赫然就是凯恩口中已经离开了的尼克法师。

“现在说满意不满意还早了点，我给他准备的那一场大戏现在才仅仅只是开了幕，如果它能够在哪一出大戏当中存活下来的话，我才会给他评价。”尼克法师看着水晶当中的赵仑，幽白色的瞳火闪烁，没有一丝血肉，看不出一丝表情的骷髅在明黄的灯光的照耀下，有着些许癫狂。

“你又想玩坏这个‘玩具’吗？每次都这样，像老师尽心尽力提升‘玩具’的实力，像父亲一样尽职尽责的保护‘玩具’的安全，然后好不容易等到‘玩具’的实力提升到了和你相近的水平，你又会毫不掩饰的将你真实的想法表露出来，然后费劲千辛万苦去干掉‘玩具’，你的这个玩法有点疯狂啊！”

尼克法师很认真很认真地看着水晶球中的赵仑，一点也没有回答守灯者的话的意思。

“其实有时候我在想，或许你真正期待的不是最后虐杀掉‘玩具’的快感，而且反被‘玩具’干……”

“闭嘴，如果你不想我将你的破屋子拆了了话。”

“好吧，你厉害，我惹不起你。”守灯者耸了耸肩，再一次来到尼克的身边看着水晶球当中的赵仑，这两个实力恐怖的怪物陷入了一阵短暂的沉默期，但是很快的守灯者就有打破了沉默。

“尼克，其实我强烈建议你要么现在就把这一架小骷髅干掉，要么就专心培养他，放弃掉最后的一个步骤，因为这家伙跟你之前培养的那些家伙都不同。”

“他的潜力比之前的那些都要大，实力进阶的速度也要快，以及对你的戒心也是前所未有的强，现在他说不定以及知道你对他不怀好意了，这样的家伙其实根本就不适合当你的‘玩具’要我说，早早杀了了事！”

“我说了给我闭嘴，你这个蠢货怎么能明白这一个‘死亡游戏’的真正乐趣，如果他的未来无法对我造成威胁的话，那么他凭什么成为我的玩具！”尼克终于转过头瞪了守灯者一眼：“还有，你别以为你上一次的小动作我不知道，给了他一份根本就不可能完成的‘订购单’你是想破坏掉我的游戏吗？”

“哼，我可不管你这套，他待会要来我这边，反正我看那小子就不怎么爽，你不动手我来动手！”守灯者冷哼一声，第一次尖锐的和尼克法师表示对立。

“你敢！”尼克法师瞳火一闪，恐怖的气势弥漫而出。

“你看我敢不敢！”守灯者冷眼看着，一股气势自黑袍升起悍然迎上去。

一时间，两个恐怖至极的家伙就在这一间小小的‘道具小屋’对峙起来。

57布尔戈（求推荐）

艾迪若斯，放逐者联盟的分部。

赵仑看着在自己的精神力压制下看上去似乎五体投地，一点反抗的能力也没有的吸血鬼，幽白色的瞳火闪烁着：“我其实对你特别好奇，布尔戈你到是谁？”

至于凯恩嘛？赵仑看都懒得看一眼，在赵仑的眼中，这不过是被布尔戈魅惑住的笨蛋罢了。

“别跟我说什么你就是你之类的，你瞒不过我的眼睛，如果我没有猜错的话，你现在这一个身躯应该是你的分身或许说是傀儡吧？”

一开始赵仑刚抓到这家伙的时候，并没有看出布尔戈的异样，只是觉得这家伙给人很奇怪的感觉，看上去很神秘，所以那怕是这家伙已经沦为赵仑的阶下囚，赵仑对于这家伙还是小心再小心，因为一开始，赵仑一直无往不利的‘感应’在这家伙的身上竟然不奏效。

进阶黄金级别之后，再一次看到布尔戈赵仑的感应已经可以看清楚这家伙的属性了，但是看清之后却更加让赵仑吃惊，因为眼前的这家伙竟然仅仅只是别人的傀儡。

布尔戈（？？）

种族：中级傀儡/分身

材质：吸血鬼

实力：白银九阶

必杀技：亡灵魅惑

亡灵魅惑：可以在对方没有戒备的情况下，不留痕迹的控制亡灵的思想，‘噩梦级别’

“亡灵魅惑？你对我用过这一招吗？”赵仑瞳火暴闪起一丝杀意，精神力一涌，一股更加恐怖的精神力作用在布尔戈的身上，别怪赵仑反应大，是个人都不喜欢被人控制住。

布尔戈愣了愣，似乎没有想到赵仑会看破自己的身份。“没有想到你进阶黄金级别之后，探查术竟然也跟着进阶了，失策啊，早知道我就不出来了。”

“说吧，你到底是谁，接近我有什么目的！”赵仑强忍住杀意，质问道。

“能不能先把精神力压制放一下，我现在只有白银九阶的实力，这样压着我，我很难受的。”布尔戈看自己已经被揭穿了，也就不再掩饰，懒懒地看着赵仑无视赵仑的杀意说道。

“看来你似乎对于自己现在的处境不是很了解啊？都这个时候了竟然还没有一点阶下囚的觉悟吗。”赵仑冷笑着看着布尔戈，精神力涌动，手中电光闪烁看上去似乎要给这家伙来一记狠的，但还没出手布尔戈的一句话就让赵仑顿住了。

“我之所以过来找你，是因为你手下那一只骑着骷髅马的那家伙。”

“你说什么？”赵仑先是一愣，接着是一喜，然后赵仑表情突然凝重起来，精神力一阵涌动一副戒备的样子，看来赵仑似乎认为躺在地上的家伙要对他进行‘亡灵魅惑’。

“赵仑领主，你不戒备了，我的亡灵魅惑对你是无效的我试过了，因为你的灵魂似乎和普通的亡灵的灵魂有所不同。”

“你早就试过了？这可不是什么令人愉快的事情。”赵仑冷哼一声，精神力一涌，又是一股精神力轰击在布尔戈的脑袋上。

“喂喂喂，你难道就不好奇我为什么会为了那个家伙来找你吗？”布尔戈受到赵仑的这一股精神力的轰击，目前仅有白银九阶的他，顿时就受不了了赶紧道。

“哼！”赵仑顿了顿，最终还是冷哼一声，默默地收回了精神力：“说说看吧，事先说一下，我这个人戒备心重，不要试图瞒点什么，我会追究到底的。”

“那会啊，我现在这一具分身在你手上，自然会好好的配合你，再说了我原本对你就没有什么恶意。”布尔戈讪讪道。

赵仑冷冷地看着布尔戈：“没有什么恶意就挑拨凯恩那个蠢货对付我，要是真有点什么恶意我倒是好奇你会做出什么来？”

“那是意外意外，其实我可以解释的。”

“那你就好好解释解释吧，如果你的解释不能让我满意的话，那么你还是准备换一个分身吧。”

“我相信，赵仑领主不会的。”布尔戈自信一笑，接着继续说道：“其实我根本就不是‘血夜子爵’城堡的血族。”

“看得出来。”赵仑似乎早有察觉：“真要是‘血夜子爵’手下的，你当初过去找我的时候就不可能只有一个，另外现在还是只有你一个血族在这也太奇怪了，如果你真的是‘血夜子爵’的吸血鬼的话，那么现在的情况可就不是这个样子了。”

一旁的凯恩听到这一句话的时候，幽白色的瞳火闪过一时恍然，然后表露出后悔的神态，这家伙到这个时候还不知道自己被人忽悠了，那他就真的太傻太傻了。

布尔戈顺着赵仑的思路说了下去：“当然，如果我是‘血夜子爵’的血族的话，那么我会在脱身的同时就联系好我的族人，然后……”

“好了，我可没时间听你扯这些有的没的。”赵仑大手一挥，冷色道：“你要是不想说可以不说！”

“好吧，我继续刚刚的那一个话题。我是来自一个被‘血夜子爵’灭掉领地的血族的仅存成员之一，而我们一族几百年来的伟大目标就是摧毁掉‘血夜子爵’的领地，重新夺回属于我们的家园。”布尔戈一脸憧憬地说道。

“我一直在为这个目标而努力着，几百年来，我的日常除了修炼之外，剩下做的唯一的一件事件就是搞垮‘血夜子爵’，从偷袭他们的成员，再到给他们引发战争，所有我能做到的，不能做到的我都在努力的做。几百年下来虽然没有成功的摧毁掉‘血夜子爵’的城堡，但是也给他们带来了不小的损失。”

布尔戈边说着，边不时抬头看着赵仑，赵仑只是听着一句话也没有说，至于这家伙的表情嘛？赵仑现在常年穿着带有‘隐蔽’魔法效果的斗篷，布尔戈根本就看不到赵仑的表情。

“继续。”察觉到布尔戈停顿下来，赵仑开口说道。

“好吧，虽然我们给他们带来了不小的损失，但是距离能够推翻掉他们的地步还很远很远，所以我不免有些沮丧，你知道的干了几百年却还没有什么大的成果，那种感觉……”

“不要说废话！你讲了这么多，跟菲利斯有什么关系？”

“菲利斯？那一个骑着骷髅马的那家伙的名字吗？这名字很有……”

“你信不信你再说废话，我就把你的傀儡给拆了？”

“好吧好吧，你知不知道，就在不久之前，纳伊的手下发动对你手下的攻击不久，你那个失踪了的叫做菲利斯的手下突然出现在‘血夜子爵’的中心城堡里，然后也不知道怎么的就偷走了‘血夜子爵’珍藏的一颗力量之心，然后进阶成为黄金级别的存在一路横冲出了中心城堡消失不见了？”

赵仑听到这，在了无法保持淡定了：“菲利斯跑哪去了？没被抓住吧？”

“我要是知道他跑拿去了，我就犯不着过来找你了。”布尔戈耸了耸肩道。

“菲利斯那家伙可以嘛，他是怎么做到的？”赵仑轻松地笑了，虽然不知道那家伙是怎么做到的甚至不知道布尔戈说的是真的还是假的，但是听到那家伙没事赵仑的心情还是不由自主的轻松起来。

“岂止是可以，简直是太可以了，听说它不仅仅盗走了‘血夜子爵’珍藏的力量之心，还偷走了‘血夜子爵’的一件宝物，具体是什么宝物我不知道，但是‘血夜子爵’那边都找疯了，四大男爵全部出动，但是至今都没有一点消息。”

“对了，他们还派出过一支小队要来抓你，不过被我给拦了下来了。”

赵仑斜了布尔戈一眼：“怎么邀功啊？说说你的目的吧，是不是想借我接近菲利斯，然后夺下那一件让‘血夜子爵’疯狂的宝物？”

“一开始确实是这样想来着。”布尔戈大大方方的就承认了，一点也没有身为阶下囚该有的慎言的觉悟。

“那为什么后来改变主意了？还挑拨凯恩那个蠢货对付我？”

“因为从一开始我们之间的接触就不是按照我的计划来的，原本我是想拿下你来着，没想到反倒被你拿下了，更没有想到的是你这家伙胆子那么大，我随便一忽悠竟然打算到‘血夜子爵’的领地送死去……”

“注意你的言辞！吸血鬼！”赵仑横了布尔戈一眼，接着继续说道：“你的话倒是提醒了我，你这么能忽悠，现在不会也是在骗我吧？”

“当然不会，现在说的话句句都是实话！”布尔戈看着赵仑瞳火闪烁着危险的光芒，顿时连连摇头表示自己的清白。

“有什么证据？你有什么证据证明你说的话都是真的，至少你还有一件事情没有坦白。”赵仑有时候看上去很笨，但是有时却又显得非常的精明，就比如现在，赵仑瞳火闪烁的一丝丝智慧的光芒俯视着布尔戈看着布尔戈心脏扑通扑通的跳。

“我已经完全坦白了，领主大人你要相信我。”布尔戈一脸真诚切无辜的道。

“要相信你你倒也不难，在此之前你先给我解释解释，你一直再拖延时间是想要干什么？”

58对峙

PS：看《亡灵进化系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

赵仑这句话一出，布尔戈的脸色很明显的变了变，猩红色的双眸一阵滴溜溜乱转似乎是在想什么解释，但是赵仑显然没有给他这个机会。

“你在等你的‘本体’过来，或者说你的同伴来解救你，我说的没有错吧？”赵仑俯视着布尔戈，幽白色的瞳火闪烁着睿智的光芒。

“你之前的话有意无意的都忽视掉了一点，那就是你到底是怎么从凯恩他们的看守脱身的。不管你的必杀技是什么，你当时的法力已经全部被禁锢住了，那样状态下的你实力不会比青铜级别的家伙强大到那里去，那么问题来了你到底是怎么脱身的？”

“我……”布尔戈刚刚动了动嘴，就又被赵仑打断了。

“不要找什么借口敷衍我，你是很聪明没错但是我也不笨，之前只是没有往这方面想罢了，仔细想想，一开始本来就是你在有意无意的把我往‘血夜子爵’的领地上引，让我才几乎以为你是‘血夜子爵’的人，但是现在想一想，你当时是想要将我引到你的本体或者说同伴面前去吧？”

赵仑看着脸色微微有些变化的布尔戈继续说道：“可是你没有想到，我并没有按照你所引的那样直扑‘血夜子爵’的领地，而是中途转道来到‘艾迪若斯’这直接打乱了你的计划。还好的是，你在艾迪若斯这边还有着同伙，你们不想要我知道菲利斯他那边的消息，所以你们一开始在我接触凯恩之前，你们就已经控制住他了所以他给我的资料才会一点没有菲利斯他们的消息。”

“一开始我还有点迷糊，但是现在我完全看穿了你们的把戏了，你们这样千辛万苦的布置，为的就是引我进入‘血夜子爵’的领地吧，至于引我进‘血夜子爵’的领地干什么？假设你之前说的菲利斯的消息是真的话，那么你们的目的很明显的就是想要引出菲利斯。”

“如果我没有猜错的话，一切你们早就已经布置好了，我一进入‘血夜子爵’的领地，你们的计划就会发动，引发我和‘血夜子爵’的冲突，然后你们则会将这冲突极尽可能的扩大，保证让现在藏起来的菲利斯也知道，利用我的存在将菲利斯引出来，我说的没错吧。”赵仑看着布尔戈一字一句地说着，每说一句，骷髅头就低下一分，当他将这一段话说完之后，赵仑的头已经贴在布尔戈的面前五厘米左右的高度了。

但是尽管赵仑和布尔戈的距离如此之近，但诡异的是，布尔戈就然还是无法透过斗篷看到赵仑的面容，他现在看到的是一个黑色的斗篷下面罩的黑色的漩涡，那一种惊心动魄的诡谲画面看得布尔戈脸色一白：“很精彩的推论。”

“谢谢夸奖。”布尔戈只见那斗篷下传来一阵轻笑声，然后眼前的这个‘黑色的漩涡’就抬了上去。

“我知道，我的推论或许不全对，但是也没有关系，反正很快的我就会知道我的推论到底有多接近事实了。”

此时，布尔戈可以很清楚的感觉到赵仑的自信，顷刻间，布尔戈突然就明白了，人家一开始就知道自己在召唤同伴，只是不说破罢了，这一个自信或者说自大的家伙竟然想要拿下布尔戈召唤过来的同伴吗？他未免也太不知量力了吧？

布尔戈的双眸闪过一次讥讽，但很快的就收敛了起来，他原本还有要很赵仑忽悠几句的想法，现在他突然就什么话也不想说了，或者说，布尔戈更加期待等一下会上演的好戏，布尔戈觉得，反正他不是要利用自己‘钓鱼’吗？既然暂时没有什么危险，那就让他去钓吧，只是希望待会那家伙不会被鱼给吞了。

不过布尔戈不想说话但是赵仑现在却很有想法。

“对了，我之前也是忙晕了头了有一件事竟然一直都忘了。”赵仑瞳火突然猛地暴闪出一丝强烈的光芒，那耀眼的层度让对面的布尔戈一阵目眩。

“你想要干什么？”布尔戈隐约有种不好的预感，果然赵仑接下来的话让布尔戈直接凌乱了。

“身为我的俘虏就要有俘虏的觉悟，你们两个把你们的家产全部给我交出来！”

布尔戈和凯恩还愣了愣，一时间没有反应过来，现在那货是在打劫吗？那个已经是黄金级别的存在现在是在打劫吗？难道他一点也没有黄金级别的高手的觉悟要打劫吗？难道……好吧，没有人说黄金级别的存在不可打劫。

“快点，你们两个在磨磨蹭蹭的，有你们两个苦头吃的！”赵仑看布尔戈和凯恩对视了半天始终没有什么动静，顿时有些不耐烦了，上前一步一副要自己出手的模样。

这下子，凯恩和布尔戈就怂了，赵仑一发怒他们两个立刻就乖乖的配合，老老实实的将自己的空间魔法道具取出来交给赵仑，不过这两个家伙当中，凯恩是真的怕了赵仑，至于布尔戈嘛？这家伙表面上虽然是十分的肉痛，但心里其实完全是一副无所谓的态度，他认为反正也就是让赵仑拿一下，待会他的人过来了，不仅自己的家产会回到自己的怀抱，甚至是赵仑的家产也有可能会是自己的。

布尔戈的空间魔法道具是一条项链，看上去虽然看款式有些老套，但是做工还是极为精致的，一看就是有些年头的出自出色的炼金术师之手，至于凯恩的嘛就跟布尔戈的不能比了，他用的是一个类似于脱水了的胃，看上去干巴巴的恶心极了。

不过如果轮价值的话，凯恩这个还会高一点，虽然这个袋子可能卖相不好，但却是实打实的空间属性冥兽的胃袋，这东西根本就不需要经过加工就可以成为一件天然的空间魔法道具，而且空间还不小，要是经过出色的炼金术师加工之后还能多出一些效果来。

赵仑接过这两个空间魔法道具之后，就将目光放在凯恩的身上，目光中满满的全是恶意。

“凯恩啊，没想到你的空间道具倒是挺高级的啊，不过这东西对我来说就有些麻烦了，你是要自己被你的精神印记撤掉呢？还是让我干脆杀了你得了？”

“别别别，别杀我，我自己把精神印记撤掉，我自己把精神印记撤掉！”

赵仑那凶神恶煞的眼神顿时就将凯恩吓出好歹来，连连摇头，然后马上很识相的将自己留在那一个胃袋的精神印记撤掉。这个精神印记可不是说撤就能撤的，凯恩撤掉自己的精神印记的似乎灵魂之火顿时就是一阵黯淡，看上去似乎是受伤不轻的模样。

凯恩的惨状赵仑可不管，这个从前的新世纪的三好青年现在已经成为了一个彻头彻尾的抢劫惯犯了，抢劫犯嘛，最愉快最愉快当然是收获的时候了。

凯恩将精神印记撤销之后，赵仑就将自己的精神力伸进去，这一伸进去赵仑的瞳火一身炫目，哇，整个空间当中满满的全部都是冥晶啊，那数目至少也有一两千万，看到这赵仑顿时乐了。

虽然这个胃袋当中除了冥晶基本上没有什么别的东西了，但赵仑还是相当的愉快的，有了这几千万的冥晶赵仑距离在自己的小空间当中开一个图书馆的伟大目标就又近了一步了。

心满意足的将凯恩的胃袋收了起来之后，赵仑又将目光放在了布尔戈的身上，那灼热的目光很明确地表达了一个意思‘小子，该你了！’

这下子布尔戈不干了，刚刚凯恩的那惨状布尔戈又不是没有看到，让他撤掉精神力想都别想，于是乎，布尔戈果断的装作没有看见，转过头默默的看着自己的双手，那认真的态度，仿佛自己的手已经长出了花来一样。

“给脸不要脸是吧？你以为你自己不主动撤掉我就没有办法了是吧？”赵仑一看顿时火了，精神力一阵翻涌就要强行将布尔戈的精神印记破除掉，就在这时，布尔戈突然脸上一喜，紧接着，赵仑突然发现这个小房间之内竟然已经多了一只吸血鬼了，或者应该说事多了一个布尔戈比较恰当。

很明显这家伙就是布尔戈的本尊无疑，这家伙一来到这个小房间之内做的第一件事情就是将一旁的分身收了起来，然后看着赵仑戏谑道：“你在等我吗？赵仑领主？”

话语声刚落，一股强胜于赵仑的气势就弥漫了出来，逼得赵仑一阵后退。

但是面对这种情况赵仑竟然一点也不吃惊，似乎早有预料：“果然我猜的一点没错，你的本尊实力果然是在黄金二三阶左右！”

“你猜对了又怎样？我黄金三阶的实力远在你之上，你根本就不是我的对手。”布尔戈自信地说道。

赵仑诡异一笑：“是啊，我确实不是你的对手，但是有外援的又不仅仅只有你！”

看到赵仑的笑容，布尔戈顿时头皮一麻，紧接着布尔戈还没做什么呢，这个小房间里又多了两架骷髅了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

59菲利斯的消息

PS：看《亡灵进化系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

来的当然是四号和五号两个追随者，赵仑一早就猜到布尔戈的真身可能回过来，他在有着一个判断的时候已经通知了四号和五号，其实布尔戈没来的时候这两个家伙早就到了，只是一直在等布尔戈的真身现身一直没有出现罢了。

赵仑看着有些吃惊的布尔戈露出了一丝自信的微笑：“很明显，现在胜利的天平又倾向我这一边了。”

“没想到不仅仅是你的实力进步得这么快，你的手下进步的速度竟然比你还快，短短的十天时间竟然已经突破到黄金级别了，赵仑领主你还真是让我吃惊啊！”布尔戈通过回收分身，这阶段分身的记忆它已经全部回收了，自然也知道不久之前四号的实力仅仅只是白银三阶，所以这家伙被这种情况惊得有些合不拢嘴来，但很快的布尔戈就平静了下来。

“不过单凭你们三个黄金一阶的存在就想要吃定我？你们的想法未免也太天真了吧？”

“切，你确定你真的打得过我们？”赵仑冷笑一声，随即又说道：“再说了，你确定你真的要在这里跟我打？我们之间的战斗，把这个建筑摧毁了是不可避免的，到时候我们可就暴露在‘艾迪若斯’的防护魔法下了，这个我想你也是不希望的吧。”

赵仑十分轻松地看着布尔戈的真身，这个家伙从他还没有出现赵仑就已经开始在算计他了，现在的情况也一如赵仑预料的一样，一切都在赵仑的掌控之中。

布尔戈眼睛一转，然后语气迅速地软化下来：“把我的项链还给我吧，这个作为我们之间矛盾消除的象征怎么样？我们原本就不需要这么争锋相对的，都是因为缺少沟通和意外才造成了我们现在尴尬的情况不是吗？”

这家伙显然也不认为自己可以轻松解决掉赵仑他们一伙，说实话，布尔戈甚至对于能否拿下赵仑他们三都没有什么信心，而且跟赵仑他们起太剧烈的冲突，在没有办法完全掌控赵仑的情况下，对于布尔戈来说是不明智的于他的计划不利。

“虽然不是很满意，但是好吧，我可以将这一条项链给你，不过作为回报，你必须要给我一个令我满意的回报，作为你这一系列失礼的举动的补偿。”赵仑虽然很想要将这一条项链留下来，但是考虑到对方的实力自己没有办法轻松拿下，而且人家的项链上还有精神印记呢，拿不下人家对于赵仑来说，这一条项链基本没有用所以赵仑毫不犹豫的用这条项链敲诈起来。

“好吧，可以。”布尔戈想了想点了点头，猩红色的双眸光芒闪烁：“我用一条你的手下菲利斯的消息跟你换怎么样？”

这家伙显然也不是省油的的灯，开口就要空口套白狼，不过由于这家伙点踩得极好，几乎是踩着赵仑的死穴来的，所以赵仑毫不犹豫的跟着他的节奏走：“说说看，如果这一条消息我认为值得话，是可以的。”

“你的手下几天之前在你原本的那个领地‘白骨之地’又出现了一次，将现在‘血夜子爵’重新培养起来的骷髅领地捣毁，并且干掉了几只白银九阶的吸血鬼之后又消失了，不过据说这家伙的实力又有进步，为了验证这个消息我刚刚从‘白骨之地’回来，这是我通过魔法回溯的战斗现场的景象你可以看看。”布尔戈说着，不知道从那掏出了一颗血色的拳头大小的储识水晶，向赵仑抛了过来。

面对这种不明的物体，赵仑给了四号一个眼色，意思是让他接下来，奈何这家伙的实力虽然增长不慢，但是脑子的发育却明显慢了一点，对于赵仑这么明显的暗示竟然没有反应过来，最后还是一旁的五号聪明了一点，随手一挥将那一颗血色的水晶冻结在半空中，然后才去将这一颗水晶取了过来交到在赵仑的手上。

“笨蛋！”赵仑接过水晶之后，横了四号一眼，吓得四号无辜地缩了缩头，这滑稽的场面对面的布尔戈看了忍不住笑了出来，就是躺在地上装死的凯恩也有些忍禁不禁。

“笑什么笑，你过来！”赵仑横了凯恩一眼，然后将手中的水晶球交给颤颤巍巍地走到自己面前的凯恩：“你给我看看，这里面是什么东西。”

经历了卡迪利之后，赵仑的戒心明显的飞速增长，对面的布尔戈虽然一脸和气的样子，但是在没有用感应得到对方的‘资料’的时候，赵仑还是小心再小心，万一这家伙的必杀技又是控制心灵之类的东西，随便碰他给的物品那明显是找死了，所以凯恩就成了赵仑的‘质检员’了。

“赵仑领主，你这明显是不信任我啊。”

“抱歉，但是我的浅薄的认知实在是无法对不久之前还在设计我的吸血鬼，哦不，现在可能还对我不怀好意的家伙有什么信任，我相信你也不需要我回报你‘信任’这种东西你说是吗？”赵仑讥讽道，随即横了一眼还在那么磨磨蹭蹭的凯恩：“信不信你在磨蹭我就把这东西塞进你灵魂之火里？”

可怜的凯恩被赵仑这么一吓，骨架不由得一颤，老老实实地将精神力探了进去，心惊胆颤的看起里面的内容了。

在凯恩将精神力探进去的时候，赵仑没有感觉到有什么精神波动，几分钟之后当凯恩将精神力退出来之后，一脸见鬼的表情将那一颗血色的储识水晶递给赵仑的时候，赵仑已经可以百分之百的确认，这东西布尔戈没有在做什么手脚。

赵仑其实叫凯恩手检验一下这颗储识水晶，其实一个是谨慎，另一个其实是恶心一下布尔戈，赵仑本来就有把握在这种情况下，对自己有所图谋的布尔戈是轻易不会跟自己拉破脸皮的。

接过凯恩手中的储识水晶，赵仑的骨手不由得有些微微的颤抖，说起来，赵仑这家伙也有好长一段时间没有看见菲利斯那个二货了，虽然之前在跟那个二货相处的时候，赵仑对那家伙是各种无视冷淡加调戏，但其实赵仑对所有的部下的感情菲利斯毫无疑问是最深的，这一点就连奥利斯也比不了，赵仑对奥利斯更多的是一种愧疚。

所以赵仑现在的情绪现在有些激动，努力地平息了一下心情，赵仑就将自己的精神力探进这一颗水晶当中。

赵仑一将精神力探进去就看见了遍地的白骨，以及几乎毫无起伏的平地。

一看到这，赵仑立刻就认出了这就是曾经属于自己的领地‘白骨之地’，不过赵仑很快的就被别的事物吸引过去注意力，将赵仑的注意力吸引过去的是一阵马蹄声。

紧接着，一个既熟悉又陌生的身影出现在自己的面前，说熟悉是因为赵仑一眼就认出了这家伙就是菲利斯那二货，而陌生呢？则是因为这家伙的形象离赵仑看到他的时候已经完全不同了。

不仅仅是菲利斯不同了，他身下的那批马也大变了形象，赵仑记得原本菲利斯的那一匹马虽然当初刚刚抓到的时候觉得是一匹神马，但是以现在的眼光看来那真叫不咋地，不过现在嘛，这一匹马已经不一样了。

原本两米左右高光秃秃的骨架看上去很C的家伙，现在已经长到了三米左右，而且这家伙的身上还多了一层血红色的骨质，头上顶着一根三四十公分的尖角，四条腿上燃烧着血红色的熊熊的烈焰，看上去霸气极了。

至于马上坐着的菲利斯嘛，这家伙也一样，不仅多了一身血红色的骨甲，手中的长枪也长到了五米左右，通体血红并且燃烧着血红色的烈焰，菲利斯和身下的骷髅马合一，崩腾间散发出来的恐怖气息竟然让赵仑也透过景象也微微感觉到压力。

只见这家伙趋使着骏马，冲着几只明显就是被他吓傻了的吸血鬼冲击了过去，几秒钟之后那几只吸血鬼就被菲利斯用长枪撕裂了，然后这家伙极其潇洒的一抖枪，将长枪上面的血珠抖掉之后，驱使下身下的骷髅马一阵崩腾就消失在景象的范围之内了。

赵仑虽然从景象当中脱离了，但是心明显还在里面，情绪仍然有些激动，用了好一会功夫才收敛了下来。

“给，你的东西。”

赵仑罕见的没有耍赖，直接将手中的项链丢给了布尔戈。

“现在，我们可以谈谈了吧？关于怎么合作的事情。”布尔戈接过来项链，看着赵仑仍旧有些激动的样子明白，和这家伙的交流已经成功的踏入了第一步了。

“先等等！”

赵仑皱了皱眉，一抬手，就给一旁的凯恩施加了‘失明’‘禁声’‘无感’等等一系列的魔法，确认家伙不会听见自己和布尔戈的交谈之后才听下来。

“现在你可以说说了，前提是我们之间的合作是以菲利斯为核心的，你们想要那个‘宝物’的话，我可以做主给你们，但是你们必须保证菲利斯的安全。”

“这是当然，我相信我们之间的合作会相当的愉快的。”布尔戈闻言，露出了一个灿烂的微笑。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

60招兵买马（1）

PS：看《亡灵进化系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

感谢‘lmxy’的月票，话说我这本书的好多票都是你投的好像，而且你这还是我恢复更新以来的第一张月票谢谢了。

感谢‘龙卷风眼’的月票来着，谢谢你新朋友，怎么说呢总之万分感谢了。

还有感谢‘世界破坏神’的打赏以及书评来说，说真的书评区以及沉寂了好久好久，很久没有人评价过本书了，那怕仅仅只是‘好看，很好看’也只有你了。

另外感谢所以还在关注这本书的朋友，真的，谢谢你们。

………………………………………………

赵仑在放逐者联盟的那个小房间里跟布尔戈谈了很久，半天之后两只亡灵就分别离开了那个小房间各自里去了。

唯一能够确认的，是赵仑和布尔戈似乎达成了什么协议，至于赵仑和布尔戈两个到底讲了些什么那就没有亡灵知道了。

赵仑离开了放逐者联盟之后，立马就去了隔壁不远的法师之家，尽管赵仑不是很乐意和那个万恶的‘守灯者’接触，但没办法尽管进阶的黄金级别，赵仑现在对于能不能打得过那‘守灯者’心中仍然不抱有幻想，赵仑甚至只知道自己那了人家的‘订购单’的时候，就中了‘守灯者’的招了但是怎么中招的会怎样赵仑至今没有一点头绪。

所以尽管不乐意，赵仑还是硬着头皮去了。

不过这一次学乖了，身上的东西除了‘守灯者’的任务物品之外一样也不带，全部交给五号保管至于为什么不是四号保管物品嘛？只能说赵仑对于这个在二货的道路已经越走越远的家伙除了战斗之外的事情已经不抱什么希望了。

进入法师之家的时候，赵仑一眼就看见了上次招待自己的那个小骷髅了，那家伙显然也看见赵仑了，只见那家伙骨架一颤竟然一下子钻进了桌子底下了，显然这家伙对于赵仑已经有了心里阴影了。

赵仑对此到是没有什么想法，直接无视掉那家伙，轻车熟路的走到了扇名字叫做‘天使的正义’的大门口。里面的‘守灯者’似乎早就知道了赵仑要来，赵仑刚刚站在那扇门口跟前，这一扇门就被打开开了。

“请进吧。”

听到这个苍老嘶哑的声音赵仑顿时瞳火闪烁，心中提起十二分精神，边千万次的提醒自己这一次不要再上了那个可恶的家伙的圈套了，边小心翼翼地走了进去。

赵仑进入魔法小屋看到‘守灯者’的似乎顿时愣住了，虽然这家伙和上一次的装扮一模一样，还是一身和赵仑几乎同款的斗篷，身边同样悬浮着一盏盏蜡烛灯，但是却给赵仑一种这家伙现在相当虚弱的感觉。

当然尽管‘守灯者’给赵仑感觉很虚弱，但是赵仑还是老老实实的一见面就将守灯者的那一份‘订购单’包括自己收集过来的所有装在一个空间魔法道具的任务物品全部上交了：“你要的东西我给你带来了。”

接下来的这一幕更加的让赵仑意外，‘守灯者’只是看了看东西，就回手给了赵仑一个空间魔法道具：“一亿冥晶在这里，剩下的三件传奇级别的魔法道具你自己选一下，选完拿着你的东西就走吧！”

这一句话说完，‘守灯者’就消失不见了，留下一个完全摸不着头脑的赵仑。

这就完事？那家伙不是该在剥削我一下吗？赵仑拿着手中的空间魔法道具感觉就像是活在梦中一样，迷糊了好一会赵仑才猛地惊醒过来。

他娘的，管它真的家伙，趁那家伙还没有反悔拿着东西就跑吧，赵仑这样想着立刻就动了起来，赶紧跑到之前放着‘绝望中的守望’的那个地方，二话不错抄起三个转身就走，免得待会那家伙又给自己玩出什么幺蛾子来。

赵仑原本其实对于这一次的任务奖励并不抱有什么幻想的，只是想着不要在被这家伙牵着鼻子走就好了，所以一直到赵仑从‘道具小屋’出来，抱着三个‘绝望中的守望’的赵仑还是有些晕乎乎的，感觉自己就好像生活在梦中一样。

看了看怀中的三个传奇级别的魔法道具，赵仑很清楚的知道自己这一次又发了。

平复了一下心情，赵仑将三个‘绝望中的守望’收了起来，这家伙离开了‘道具小屋’之后突然就不急了，没有急着要离开法师之家，而是来到法师之家的柜台大厅边上，将那一个躲在柜台桌子下面瑟瑟发抖的那一只骷髅法师科林揪了出来。

“赵仑大法师您……您好。”被揪出来的科林几乎是哭着跟赵仑打招呼的。

“没出息的东西，我又不打你，去帮我把魔法书籍的目录拿过来，我这一次还要买点书籍。”赵仑随手将科林扔在地上说道。

一听到这个，原本瑟瑟发抖中的科林立刻双眼发直，在他的心中赵仑这家伙虽然恐怖了点，但却是个名副其实的大肥羊啊，上一次做了他一单生意就让拿了点分成的科林转个满盆，到现在科林走路还飘乎乎的，没有想到这么短的时间赵仑又要买书籍了，这可不能放过！

于是乎科林一下子跳了起来，一点也不见之前的狼狈的样子，飞速地跑到柜台边上将那一颗魔法书籍的目录拿了过来，十分谄媚地递到了赵仑的面前：“赵仑大法师，您请！”

“天下的商人果然是一家的。”赵仑看着眼前的科林默默地吐了一手嘲，之后赵仑就将自己的注意力放在了手中的魔法书籍的目录上了。

半个小时之后，赵仑就心满意足地花完了那刚刚到手的一亿冥晶，带着数量恐怖的魔法书籍在科林殷勤的目光之下离开了法师之家。

离开法师之家后，赵仑立刻就回到‘旅馆’去，哦对了，一直都没有介绍过这一个‘旅馆’，赵仑和四号五号所在的那个其实外面的名字挂的不是旅馆，而是几个赵仑不认识的字，只是从那几个字当中残留的意识知道这里是一个类似于‘旅馆’的小店，至于店名叫什么，请原谅赵仑这个文盲至今不是很清楚。

赵仑只知道这一个‘小旅馆’是一群魅魔开的，说起魅魔来，这些家伙可是实打实的尤物，一个个长相精致身材火爆不说，那些家伙逮着亡灵就对它们抛媚眼，从浑身腐肉的僵尸，再到赵仑他们这种连小弟弟都没有的骷髅她们也不放过。

记得赵仑刚刚入住的那会，经常被这些诱人的妖精磨得不止一次痛恨自己为什么转生成为了骷髅，这种能看不能吃的情况气得赵仑几次都想要搬离这里但是最终还是留了下来，一个是赵仑在‘艾斯若斯’没有看到别的‘旅馆’，另一个是赵仑这闷骚的家伙其实也有点舍不得这些诱人的小妖精。

“欢迎回来，我的主人。”

赵仑刚刚回到这一个‘小旅馆’，一个火辣辣的妖娆的身影就扑到了赵仑的怀里，紧接着一张长得美丽妩媚得丧心病狂的，咬着葱指的脸蛋映入了赵仑的眼帘，右手不住地在赵仑的胸前画圈圈，一副予取予求的欲求不满的模样。

赵仑霎时间骨架一阵发麻，尽管已经丧失了触觉和味觉，但是来自于人类灵魂深处的某种东西还是让赵仑感觉香气扑鼻浑身发麻，让赵仑这一刻有一种恨不得就这样永远抱着这个小妖精的冲动。

“需要一点特殊的服务吗我的主人？”这个妖精边画圈圈边吐气如兰的说道，那明晃晃的暗示让赵仑差点就没点头了。

好在最后关头赵仑及时清醒了过来，瞳火一闪，暴力的将怀里的这个妖精推开，怒道：：“不要对我使用‘魅惑之术’。”

“呵呵，真是不绅士啊！”那妖精一点也不在意赵仑的怒火，在发出一阵银铃般的调笑声之后，扭动着火辣的腰肢就这么走掉了。

这情况赵仑已经不是第一次经历了，赵仑第一次经历的时候还没有这样冷静，几乎瞬间就被人家给‘魅惑’然后经历了一场所谓的特殊服务（如果有人认为骷髅和魅魔还能有什么热血沸腾的场面的话，那么你的口味未免也太重了），总之赵仑就是被这妖精戏弄了一番之后，还得另外付出一笔费用不小的所谓的服务费。

钱不钱的赵仑这个土豪倒是无所谓，主要是这样被人家戏弄，赵仑的自尊心受到了点创伤，不过赵仑现在人在屋檐下，而且别看那魅魔长得妩媚入骨，但实际上战斗力之强赵仑现在都没有摸着地，所以赵仑虽然每次都被人家调戏，但是还是只能老老实实地忍着。

不过对付不了那个小妖精，对付满大厅的看着赵仑一脸或揶揄，或戏谑，或羡慕嫉妒的亡灵赵仑可就不客气了，一个冷哼下去，那些亡灵就像是一只只受到了惊吓的兔子一样四处逃窜了。

没有理会那些无聊的家伙，赵仑冷着一张穿过了大厅，上了二楼来到了属于自己的房间，刚打开房门赵仑就看见四号五号还有那个刚刚进阶黄金级别的凯恩同志正在等着他。

对于凯恩这家伙，赵仑考虑了一下，最后还是没有杀了这家伙，一个是为了给尼克面子，另外也是为了利用这家伙手头上的资源，被赵仑教训过一顿的凯恩这回彻底的老实了，原本坐在那边老老实实的大气都不敢出，毕竟这家伙虽然是黄金级别的存在，但是不管是四号还是五号一只手都可以完虐这个非正常进阶的家伙，看到赵仑回来的时候，这家伙立刻以不输于刚刚的科林的谄媚姿态迎了上来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

61招兵买马（2）

PS：看《亡灵进化系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

感谢‘世界破坏神’的打赏，不过意思意思就行了，谁的钱都不是大风吹来的。

想了想我还是要对所有的朋友贱贱地说，打赏什么的还是虽然很高兴但是感觉有点不好意思来着，咱们有心支持的话订阅一下，每天投点推举啊，时不时的在书评区吼两下就好了。

另外，我晚上会弄一个‘地图’挂在我的公/众/微/信/号上，感兴趣的话可以加一下nuxiao1001回复‘地图’。

……………………………………………………

赵仑无视这家伙的谄媚，穿过三架骷髅在一张椅子上坐了下来，然后看着凯恩问道：“我要的东西准备好了吗。”

“准备好了，赵仑大人请看。”凯恩点头哈腰的应了一声，然后毕恭毕敬地将一份卷轴交给赵仑。

这里面的东西是赵仑之前刚刚命令凯恩收集的，一些在艾迪若斯附近的实力强大的或许天赋秉异的骷髅名单。

刚刚从‘深渊’回来的赵仑最大的收获，不仅仅是他们仨全部成了黄金级别的强者，顺带着，赵仑也因为杀戮大量的白银级别的沉沦魔为自己添加了十几个‘追随者’名额。

‘追随者’对于赵仑来说当然是越多越好了，这可是赵仑目前最快增长实力的一个手段了。虽然赵仑短时间之内可能再也添加不了‘追随者’的名额了，但是只要将这十几个名额消化掉，赵仑的实力就能有一个恐怖的增长了。

赵仑这家伙与布尔戈之间到底谈什么没有人清楚，但是毫无疑问的，这两个家伙凑在一起对‘血夜子爵’绝对不是什么好事，所以对于赵仑这家伙来说行动之前多几张底牌自然是最好的。

赵仑打开凯恩递过来的那一份卷轴，本来赵仑以为这家伙这么快就把东西送过来会不会在信息的质量上有什么问题，打开了卷轴之后赵仑就知道了，凯恩这家伙就是属于那一种欠抽型的家伙，你要是不打他他上房揭瓦出工不出力。

这不刚刚被教训了一顿的凯恩工作效率多块，才多久的功夫，这家伙就已经将一份几十个名单的资料交上来了，赵仑扫视了一眼这一份资料顿时露出了满意的笑容，看了几眼之后就又把那一份资料收起来了。

“这一次你做得很好，说吧，这一份资料需要多少钱？”

凯恩听到赵仑的夸奖一开始是喜上眉梢，听到下半句的时候，这家伙骨架一颤连连摇头：“为赵仑大人服务是我的荣幸，我怎么敢收您费用呢。”

‘这些资料如果仅仅只是你的，我才懒得跟你客气。’赵仑暗自翻了翻白眼，不耐烦道：“少废话，该多少你就说多少。”

凯恩抬头小心翼翼地打量着赵仑，再三确认赵仑不是在开玩笑之后，小心翼翼的说：“既然赵仑大人要给的话，那就给我三百万，不，一百万冥晶就够了。”

赵仑给了五号一个眼色，聪明的五号立刻心领神会，从自己的空间道具当中取出一个装有一百万冥晶的空间道具递给凯恩，至于为什么不是三百万？开玩笑，你当赵仑这家伙真的这么死心眼啊？他执意要给凯恩这家伙冥晶不过是为了堵住凯恩这家伙挑拨‘放逐者联盟’找他麻烦罢了。

“这段时间你给我盯死了‘血夜子爵’那方面的消息，一有什么异动马上通知我，还有奥利斯那边你给我用点心，知道吗！”

“知道知道，我一定尽心尽力的为赵仑大人办事。”凯恩连连点头，那副谄媚的模样再联想不久之前的跋扈，看着让人竟然觉得有几分世事无常的凄凉之感。

赵仑淡淡地瞥了这家伙几眼就收回了目光，这家伙赵仑如果不是没办法是实在不想看到他那副嘴脸。

“你这可不是为我办事，我们只是在交易罢了，我付出冥晶你给我情报，没有谁为谁服务知道吗？”

“知道知道。”

“行了你下去吧。”赵仑挥了挥手。

凯恩闻言就小心翼翼地起身要离开，但是这家伙刚走到门口，赵仑似乎想起了什么叫住了他：“等一下，五号你给他几颗白银九阶的能量核心。”

现在已经慢慢有点向生活助理那个方向转变的五号，立刻就从自己的空间道具当中取出几颗在暗影豹那边得来的白银九阶的能量核心递给了那边有些晕乎乎的，接也不是不接也不是的凯恩。

“接下吧，你的实力是强行提上来的，并不牢固这些东西对你有好处，另外，你用点心给我找奥利斯它们的消息，我之前的承诺现在依旧有效，只要你帮我找到了它们中的一个，那可黄金级别的能量核心还是你的，下去吧！”赵仑如今已经处事的手段已经慢慢成熟了，大棒加萝卜的套路不知不觉当中已经用得出神入化了。

凯恩听到这话顿时就僵硬住了，颤抖着一双骨手接过了五号手里的那些能量核心，说了一声‘谢谢’之后这家伙才转身离开的。值得一提的是，这家伙的最后那一声‘谢谢’是他至被赵仑教训了之后，用的最没有谄媚气息的语气，却是赵仑听得最舒服的一次，因为赵仑知道这家伙以后轻易不敢也不会背叛他了。

其实在赵仑的理解当中，所谓的‘放逐者’就是那些没有种族天生的性格固定模板的家伙，就比如凯恩来说，这家伙的性格中就缺少属于骷髅一族的忠诚，而且这家伙会怕死，势利眼，懂得趋利避害，比起骷髅性格当中显然像人类更多，这样的家伙虽然看上去挺讨厌的，但是对于人类出身的赵仑他们也没有那么的可恶和不能接受。

凯恩离开之后赵仑就一直陷入沉思，这家伙现在在思考的倒不是什么高深莫测的问题，而是再想自己手头上的那几颗‘绝望中的守望’要怎么用。

那仨对于赵仑来说，直接就等于三个黄金级别的手下，刚刚拿到手的时候原本赵仑是打算把一号他们招过来的，但是想了想赵仑又觉得不妥，那三个家伙必须要坐镇那一个新领地暂时根本就抽不开身。

而赵仑也动过要不要给莫斯留一个的想法，毕竟那家伙是自己的老部下，但是很快赵仑又不得不否定掉这个想法了，以为莫斯的天赋并不强，仅仅只是青铜级别的天赋想要提升到黄金级别的话，想来想去赵仑最终还是决定将这些‘绝望中的守望’用在接下来自己要收服的那些‘追随者’身上。

………………………………………………

凯恩这家伙认真地干起事情来还是值得肯定的，在给赵仑的那一份名单中，他弄了两份，一份把最附近的排在第一位最远的放在最后一位，一份把最强的放在第一位把最弱的放在最后一位。

拿着这一份名单，赵仑第一次出手的当然是离他最近的那家伙了，对于赵仑来说实力根本就不是问题，最大的问题是天赋。

在距离上最近的，是一架变异骷髅，对了这一份名单上的骷髅大部分都是变异的，那一架变异的骷髅是骷髅弓箭手变异的骷髅，变异之后叫什么名字就不知道了，不过凯恩细心的将上面附上那家伙的图像。

图像上，那家伙大概一米七左右的身高，一手拿着一个骨质的弩，另外一只手提着一柄细长的骨箭，上身有一层薄薄的骨甲，下身光溜溜的，还好这家伙是一只骷髅要不直接就能抓起来判个流氓罪什么的。

根据凯恩的情报，这家伙就活跃在‘艾迪若斯’附近，实力在白银一阶左右，是一个流浪的骷髅从来没有加入过骷髅领地过，上面还有几个这家伙经常出没的地方。

赵仑带着四号五号照着凯恩那家伙给的几个地址跑了过去，但是不知道是赵仑运气不好还是怎么地，赵仑一连找了好几个地方都没有找到那家伙，反倒是意外的遇到了的另外一个也是赵仑意想不到的家伙。

那家伙就是原本跟五号扎堆的那一个‘必杀技’是‘元素之怒’的青铜级别的骷髅小法师，遇上这家伙也算是意外之喜，赵仑也没怎么考虑就给了这家伙一个名额，将它变成自己的第六号‘追随者’了。

接下来赵仑的运气似乎一下子好了起来，带着三个追随者到了那个变异骷髅的最后一个经常出没的地点的时候，赵仑终于看见了这个名单上的家伙，不过这个时候那家伙的情况似乎不是很乐观，这家伙正在和一个白银级别的黑武士拼命着。

赵仑看到那变异骷髅的时候，顺手就给了那家伙一个‘感应’，赵仑这家伙虽然是按着这一份名单来找的，但并不意味着名单上的所有的骷髅他都要收下来当中‘追随者’，一个名额不够不说，另一个天赋也是一个很大的问题，天赋不够的话赵仑可是不会收的，不够这家伙都已经是白银级别了，正常来说的话天赋最低也应该是白银级别吧。

种族：中级亡灵（多才多艺的骷髅剑弩手）

实力：白银一阶

天赋：黄金

必杀技：绝对命中之箭

绝对命中之箭：这么简单直接粗暴的名字你还不明白是什么意思吗，你这个大白痴！

说明：哟别看这家伙提着‘贱’，其实这家伙更适合当个火炮手！

“系统吐槽的魔手已经伸向了技能说明了吗，这个混蛋。”赵仑切了一声然后给了四号一个眼色，意思是小子去将那个碍眼的黑武士干掉。

四号看了瞳火瞬间暴闪，提着巨斧就扑了上去。咦，四号这二货这一回终于明白了赵仑的意思了？赵仑刚刚有点欣慰，马上就又对四号的智商彻底绝望了，只见那家伙大斧一挥连黑武士带那一只赵仑预定的七号一起劈成两半了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

62招兵买马（3）

好吧，‘世界破坏神’同学，虽然你很不听话，但是既然打赏了还是要说声谢谢。

你这样的话，我万一要断更起来很有压力的。

当然，给我点推荐月票什么的，我会更有压力的！

还有，公/众/微/信/号/求关注

…………………………正文……………………………………

在四号将那一只赵仑预定的七号砍成两半的时候，赵仑就在心中默默发誓，一有时间一定要将四号那个笨蛋拉出来练习到那家伙仅凭自己一个眼神就能解读出一篇长达三千字的作文的地步。

万一四号一不小心将那赵仑预定的七号干掉了的话，赵仑则会默默的将三千字的标准提升到三万字。

万幸的是，四号的或者说赵仑的幸运属性还算不错，那一只被赵仑预定下来的小骷髅虽然被砍得七零八落的，但是由于四号的攻击主要正在那黑武士那边，而且骷髅一族的体质的特殊性（散架了都能重组，这不能算不特殊吧？），那一只小骷髅勉强保住了小命。

当赵仑来到那一只小骷髅的面前，有点尴尬的表示要将它收回麾下的时候，小骷髅有点畏惧地看了看四号然后骷髅头点个飞快，于是乎，赵仑出门还不到一天的功夫已经收获了两个追随者了，也算是开门红吧。

不过接下来赵仑招兵买马的旅途可就不那么愉快了，由于今天第二个追随者就是‘黄金级’的天赋，赵仑的野心一下子就膨胀了起来，发展到了不是黄金级别的天赋，或者有特殊的必杀技的骷髅赵仑就不打算要了的地步，这样的招兵要求直接导致了赵仑接下来一路的郁闷之旅。

按着凯恩的那一份名单走下去，赵仑都已经走了将近一半了，会面了不下二三十位骷髅，但是赵仑却仅仅只收服了四个追随者，这其中还有减掉六号和七号，也就是说接下来的名单当中，赵仑在那二三十位变异骷髅当中仅仅只挑选出了两个追随者。

剩下的不是赵仑看不上眼的，就是跟赵仑对不上眼的，这就是在这一趟招兵买马的旅途上，赵仑第一次享受到收服失败的尴尬。

在第四位的时候，一个实力仅仅在白银五阶左右的家伙引起了赵仑的强烈兴趣，那家伙的天赋也是‘黄金级别’的，而且还掌握了一个‘噩梦’级别的必杀技，算起来，那家伙算是赵仑遇见过的天赋最好的骷髅了。

于是乎赵仑乐疯了，上前就是一通威逼利诱，各种手段都用上了，奈何最后那家伙死活就是不肯答应赵仑，原因只有一个，那家伙之前加入过骷髅领地，就单单是这一点堵死了赵仑那么一丝的招揽可能。

尽管他们的领地早就不知道被摧毁多久了，他原本的那个领主早就死得不能再死了，但是就算这样那个认死理的家伙死活不肯跟着赵仑混，气得赵仑恨不得杀了这个固执愚蠢的家伙，不过气归气，招揽不成赵仑最后还是只得老老实实地放人家走，倒不是说赵仑不能杀他，只是这种家伙虽然挺可恨的，但是真让赵仑下杀手赵仑这家伙也是下不去那个手。

这样的情况赵仑前前后后一共遇到了五次，直接导致现在赵仑遇上一个变异级别的骷髅就会先问问人家，以前有没有跟过别人混过啊？人家只要应有，赵仑立刻马上起身头也不回就走。

说到这，差点忘了介绍赵仑这家伙刚刚收服上来的四个追随者了。

追随者七号

种族：中级亡灵（多才多艺的骷髅剑弩手）

实力：白银一阶

骨骼：11

敏捷：12

斗气：11

天赋：黄金

必杀技：绝对命中之箭

绝对命中之箭：这么简单直接粗暴的名字你还不明白是什么意思吗，你这个大白痴！

说明：哟别看这家伙提着‘贱’，其实这家伙更适合当个火炮手！

这家伙就是上一章的那个家伙，上一章已经讲过了，这一章就不多介绍了。

追随者八号

种族：中级亡灵（冷酷的双枪骷髅战士）

实力：白银七阶

骨骼：18

敏捷：18

斗气：18

天赋：黄金

必杀技：双龙绞杀

双龙绞杀：‘卓越级别’必杀技，近战骷髅少见的群体攻击，威力相当不俗略逊于‘卓越级别’的单体攻击能力。

说明：你要是能给他找来一匹马，这家伙说不定就是下一个菲利斯，当然前提是这家伙得学会用两只脚骑马。

这家伙身高在两米多左右，两只骨手一边拿着一根长近三米左右的长枪，打起架来那是相当的有看头，一开始看到这家伙的时候，赵仑还怀疑这家伙这样拿武器到底有没有战斗力，会不会遇到那剑的短兵器的就直接扑街了？

赵仑决定亲自试试这家伙，

十分钟之后，

赵仑就默默地收了这家伙了。

追随者九号

种族：中级亡灵（超级残暴的骷髅小矮人）

实力：白银一阶

骨骼：18

敏捷：10

斗气：11

天赋：黄金

必杀技：暴力者的审判

暴力者的审判：‘噩梦级别’必杀技，能够在瞬间爆发出不可思议的力量，其他效果未知中。

说明：哟，原来某领主在力量上，连这么个小不点都比不上啊。

其实一开始看见这家伙那不足一米的形象赵仑是很看不上眼的，要是弓箭手啊，法师之类的不靠骨架吃饭的赵仑还不会看不上眼这家伙，但是这个提着一对锤子的家伙明显是靠近站混饭吃的，这样的家伙那么矮能有什么战斗力？

然后赵仑一个‘感应’过去就看见了这家伙‘黄金级别’的天赋以及噩梦级别的必杀技，立刻马上赵仑的态度就来个一百八十度大转弯，然后，然后赵仑的手下就多了一个九号了。

收服这两家伙，赵仑已经用去了三天的时间，这和赵仑原本预定的时间相差过大，赵仑那边跟布尔戈似乎约定了在短时间之内要有什么动作，时间上赵仑这家伙似乎有些紧凑，再加上这一趟下来虽然离赵仑后来的期盼相差有些远，但是按照赵仑这家伙原本的计划找三个家伙用上自己手头上的那三个‘绝望中的守望’来说，赵仑已经是超额完成任务了。

所以，赵仑决定去看看凯恩这一份名单实力榜上名列第一的家伙之后，就打道回府去了。

“距离下一个家伙还有多远的？”赵仑坐在五米多高的四号的肩膀上，百无聊赖地看了看自己越加壮大的队伍，对着自己脚下的五号问道。

“大概还有四五里的距离，不出意外的话，我们再过二十五分钟左右就可以看见它了。”越来越称职的‘生活秘书’五号，立马回道，边回答着赵仑的问题，五号边指引着四号小心前进的路线。

赵仑他们现在所在的这一片地方是一片沼泽地，满地都是黑色的淤泥，它们每走一步都需要五号提前制造好冰路，否则的话他们根本就没有办法这一片沼泽地上行走，不过就算是有五号制作的‘冰路’，这一片任性的沼泽不时的会升起一下极具腐蚀力的气泡将五号的‘冰路’弄断，所以赵仑他们一路走来虽然不算艰险，但也绝对不轻松。

“躲在这么犄角旮旯的地方，希望那家伙不会令我失望吧。”赵仑嘟囔着，身下的四号突然脚步一踩空了，一晃之下差点将赵仑摇飞了出去，还好赵仑这家伙反应快一把抓住四号的脑袋这才没飞出去，气得赵仑对着四号的脑瓜子就是一阵猛敲：“我叫你小心点走听不懂是吧？”

“大人你看。”

就是赵仑暴打四号的时候，五号的声音传了过来，貌似是有什么有意识的发现，起了好奇心的赵仑再一次重重地敲了一下四号，然后才抬起头来看向五号所指的方向。

赵仑看见了一个身高十几米的大家伙，那家伙浑身上下都是黑色的淤泥，圆圆的脑袋下面是一个巨大的类圆锥形的身体，看上去像是赵仑前世看过的动漫‘口袋精灵’里面‘臭臭泥’的放大版。

“这东西有啥好看的。”赵仑看了一眼就失去了兴趣，收回了目光打算继续料理四号。

“大人，我说的不是这家伙，而是我们的这一次的目标。”五号的这一句话再一次将赵仑的注意力吸引了过来，转头看过去终于发现，那一只‘臭臭泥’似乎在和什么东西战斗一样，只是那家伙有点不按套路出牌竟然一钻进了那‘臭臭泥’的身体，这也是赵仑之前没有注意到那家伙的原因。

当赵仑再一次转过头来的时候，正好看见那家伙从‘臭臭泥’的脑袋里冲了出来，一只骨手提着一把短短的骨质的匕首，另一只骨手则那着一颗黑色的类似于心脏的东西，显然这东西是属于那一只正在缓缓融化掉的‘臭臭泥’的。

“有匕首做武器，有意思难不成这家伙是盗贼吗？冥界有这个职业吗？”看到这一幕的赵仑顿时对那家伙起了强烈的兴趣，要知道赵仑虽然没有给那‘臭臭泥’抛个感应，但是以赵仑现在的实力很轻松地就可以看出那家伙的实力至少在白银九阶以上，而且还不是一般的家伙。

那一个骷髅盗贼能够这么轻松的击杀掉那一只‘臭臭泥’实力自然是毋庸置疑的，赵仑顿时有一种预感，自己手下的第十个追随者就要诞生了。

63骷髅刺客（求月票）

这几天本来一直想要两更来着，但是成绩不理想完全没动力的说。

另外怒笑微/信/公/众/号：‘nuxiao1001’求关注来着。

………………………………………………

赵仑他们这一伙看见了那家伙，那家伙自然也看见了赵仑他们。不过赵仑看那家伙是满心的欢喜，而人家看他则满满的全是戒备。

那一只骷髅盗贼或者说骷髅刺客戒备地看了赵仑他们一眼，一点也不给赵仑跟他交流的机会，转身就走赵仑这边还没有喊站住呢，那边那个骷髅刺客就消失不见了。

倒不是那家伙的速度极快，眨眼间就离开了赵仑他们的视野之内了，而是那家伙似乎用一种隐身之类的必杀技，尽管那家伙可能还在赵仑他们的视线范围之内，但是赵仑他们已经无法看见那家伙了。

而且这一种必杀技和特别的神奇，就算是赵仑从布尔戈那边学来的，之前无往不利的‘精神力侦测’在那家伙的必杀技面前也不管用了。

“能够躲过我的‘精神力侦测’，这家伙，我对他越来越感兴趣了，我决定了不管那家伙的天赋怎么样，这家伙我收定了！”赵仑的瞳火闪烁着灼热的光芒，看着那只骷髅刺客消失的地方说道。

“但是我们怎么才能抓住他呢？”二货的四号貌似天然地说道，赵仑直接接愣在了那里，对啊，连‘精神力侦测’都拿家伙没有办法，怎么才能抓住他呢？

“五号，这里里那家伙的老巢还有多远？”赵仑想了想问道。

“大概还有十分钟的路程。”

赵仑大手一挥说道：“好，我们马上出发，看看那家伙是不是在他的老巢待着，如果是的话我们就省事多了。”

“如果不在呢？大人？”四号看上去憨厚地问道，但是不知道为什么，当赵仑听到这问话的时候，赵仑不由自主的升起一种要掐死这货的冲动。

‘我怎么知道怎么办？老是问这些让我下不来台的问题很有意思是吗？’赵仑狠狠瞪了四号一眼，强忍住暴打这家伙的冲动，挥手示意所有的家伙全速前进，目标刚刚那一架骷髅刺客的老巢。

赵仑他们走了有十来分钟离开了那一片沼泽地之后，坐在四号骨架上的赵仑像是突然想起什么来似的，轻轻地从四号的身上跳下来：“等一下，四号你回去之前的那个地方，去将那个被‘那家伙’干掉的亡灵的躯体收集一些回来。”

“大人，我需要一起过去吗？”五号之所以这么问，是因为他们之前在那一片沼泽地上走的路都是他用冰系法术弄出来的，现在时间已经过去了十几分钟了，这种简单制造出来的东西随时有报废的危险。

“不用，四号自己能搞定的对吧？”赵仑阴笑着说道。显然这个记仇的小心眼家伙又开始戏弄报复了。

不过赵仑高估了四号的情商，人家根本就看不出赵仑是在调戏他，赵仑刚刚一声令下，四号踩着已经快要化掉的‘冰路’又跑了回去了。

不得不说，五号之前的担心确实不是多余的，赵仑他们才仅仅走过十几分钟，那一条‘冰路’就已经有好几处出现了被腐蚀的情况，而且路上是不是的会有腐蚀性极强的气泡冒出来。

不过四号是谁？这家伙可是身怀“绝对闪避”的牛骷髅，只见这一架五米多高的骷髅，在不需要驼着赵仑的情况下，爆发出了惊人的速度和不可思议的灵巧的身姿，飞速地在那一条冰路上飞奔着，仅仅花了不到四分钟的时间就回到了了刚刚的那个地方。

然后四号跑到刚刚骷髅刺客和那‘臭臭泥’战斗的地方，快速地收集一些‘臭臭泥’的‘残骸’，然后又火急火燎地向着赵仑他们追赶了过去。

由于这一段路五号并没有制造什么冰路，所以四号走起来分外的困难，好几次差点就陷进了沼泽里，不过赵仑敢把这家伙派出来绝对不是要让四号送死去的，虽然有点狼狈但是四号还是完成了任务。

而且这一来一回，四号仅仅花了十分钟的时间就追上了已经出了沼泽地正在休息的赵仑他们一伙，将臭臭泥的残骸交给赵仑。

“太慢了你这个笨蛋！”

好吧赵仑承认，看到这家伙十分钟之内就回来了，赵仑确实十分惊讶，但是赵仑这家伙面对四号的时候，确实一点也没有觉得有什么愧疚感地说了一句谎话，狠狠地敲了四号脑袋一下，然后才将这些‘臭臭泥’的残骸收了起来。

可怜的四号只能捂着自己的骷髅头，一边面壁思过去了，心中暗暗发誓下回一定要再快一点，再快一点，决不能让领主大人失望来着。

到底有谁能告诉这家小子，他挨打仅仅只是因为这家伙回来的时候，那沾满了黑色的泥土的脸上那四号觉得很憨厚，赵仑觉得很得意的笑容呢？

“走吧，我们到那家伙的老巢看看，虽然我们极有可能什么也没有发现。”

赵仑其实对于能在那家伙的老巢堵住他一点念想也没有，不过来都来了不去看看有些说不过去。又花了五六分钟的时候，赵仑他们一伙终于在五号的指引之下，来到了那家伙的老巢。

说是老巢啊，其实也就是一片乱石林，大概一千平米左右的地方，林立着数之不尽的黑色的石头，这些石头有大有小，有的细长如同柱子一样，有的粗大无比看着像是小山一样。

在凯恩给赵仑他们的资料当中，刚刚的那一只刺客经常出没这里，而且别的地方几乎没有见到过那家伙的身影，所以赵仑他们才说这里是那家伙的老巢。

赵仑‘精神力侦测’一扫没有发现任何亡灵存在，如果是找别的亡灵赵仑立马就宣布，‘那家伙不在这里，我们到别的地方找找吧’，但是赵仑那一只刺客赵仑可就不能这样，尽管赵仑内心中认为那家伙不可能在这里，自己这一群骷髅这一路来根本就毫无遮掩的，那家伙绝对不可能不知道他们想要找他，在远远不是他们这一伙的对手的情况下，不管怎么说那家伙最理智的做法就是有多远躲多远吧？

不过来都来了，赵仑就让四号和五号到里面找一找，至于他自己嘛，则带着四个目前实力还弱小的追随者在这一片乱石林的入口等着。

由于赵仑这家伙并没有报什么期望，所以赵仑也没怎么戒备，边等着边掏出一本魔法书籍阅读起来。

说起这些魔法书籍，自从赵仑收了两个法师追随者之后，终于不在仅仅只是赵仑一架骷髅在读了，不知道是法师的天性还是什么原因，五号和六号也都很喜欢阅读这些魔法书籍，尤其是六号，这家伙不需要照顾赵仑的日常，这一段收服之旅它也帮不上什么忙，所以那家伙这几天都是捧着一本魔法书籍在读。

不过让赵仑有些意外的是，六号的阅读兴趣竟然偏向于炼金术，对于它的老本行六号虽然也读远远没有读炼金术的书籍的时候起劲，这不那家伙一看见赵仑闲了下来，立刻捧着一本炼金术‘一千三百种最省钱的卷轴制作方法’来到赵仑的面前了。

赵仑之前在看六号读书的时候曾经说过，有什么不懂的地方就先记着，等赵仑有空了再问赵仑，六号是一个老实孩子对于赵仑的话牢牢记住，这不捧着书就来了，但是有谁能帮告诉他，赵仑说那句话的时候，心里想的是六号读元素类魔法的书籍，赵仑压根就没有想到六号会对炼金术感兴趣好不好？

所以看着一脸高兴地走来的六号，赵仑感觉自己的脑袋有那么一点大了。

赵仑虽然酷爱魔法，对于炼金术也极有兴趣，但是赵仑现在的主要精力毕竟放在元素魔法上面，对于炼金术的知识赵仑其实涉及不多，所以每当六号过来向他讨教的时候，赵仑都会很头疼很头痛。

好在赵仑这家伙的境界毕竟在那里，对于魔法的感悟也是六号不能想象的，虽然对于炼金术涉及不多，但六号现在在阅读的也仅仅只是最基础的东西，赵仑只要看看书还是能够应付过去的。

其实有好几次赵仑都想要跟六号说自己专精的不是炼金术，以后这种问题自己研究去来着，但是每一次看到六号那崇拜的眼神赵仑的话就会被噎在嘴里，怎么也说不出去了。

赵仑这边花了十来分钟的时间终于将六号的问题全部解决掉了，他正想自己看两眼‘黑暗系’的魔法书籍，那一边四号和五号已经出来了，尽管看他们模样赵仑已经大概知道他们毫无收获了，但还是习惯性地问了问：“怎么？那家伙不在里面吗？”

“嗯，我们找遍了整个乱石林，完全没有发现那家伙的踪迹。”五号摇摇头。

“早料到了，没事，我有办法找到那家伙。”赵仑也不失望，随手将手中的书籍房间空间当中，翻手间，拿出了一堆黑色的烂泥来。

眼尖的四号一下子就认出了这些东西来：“咦，这些不是我拿来的那些东西吗？”

64贝卡利多失败的凝视

赵仑没有鸟在那边大惊小怪的四号，而没有解释为啥有办法不早用还要自己两个手下出去累死累活的找，反正这家伙是主角，作死一点也没事所以他任性。

（怒笑：好吧我是开玩笑的，别打我。）

将‘臭臭泥’的残骸找出来之后，赵仑又从空间当中找了点冥晶然后在地上忙活起来。

赵仑现在弄的是一个类似于‘追踪术’的法术，只不过赵仑之前试过了一般的‘追踪术’貌似根本无法锁定它，这可能是因为那家伙的‘必杀技’的缘故，不过这可难不倒赵仑，锁定不了那家伙还锁定不了被那家伙干掉的‘臭臭泥’吗？

很快十几分钟的时间一晃而过，赵仑已经在地上搞了一个由冥晶布置的魔法阵了，由于赵仑对于这类的法术并不专精，这个法术还是赵仑从刚刚买来的魔法书籍上看来的，为了提高成功率赵仑布置了法术允许的最多冥晶尽可能地提升了这个法术的成功率。

这个法术叫做‘贝卡利多失败的凝视’是一只叫做‘贝卡利多’的巫妖从一个‘追踪术’上修改过来的的，能够利用物体媒介寻找目标，属于7级法术的范畴，算是一个比较‘不错’的法术。

不过这个法术在魔法书籍的出现是作为作者修改法术的一个案例出现的，其实在书籍当中这一个法术并不是以成功的案例出现，而是以失败的案例出现的，原因是这个法术仅仅只能够锁定死掉的亡灵或许物品，而且在使用的时候对于精神力有极高的要求，还有需要大量的冥晶。

原本赵仑是吧这个法术当中一个笑话来看的，第一次看见的时候还不止一次鄙夷那个叫做‘贝卡利多’的家伙，却没有想到自己转眼间就要用上了这一法术。

说起来，自从赵仑领悟了‘必杀技’之后，这家伙已经有很长的一段时间没有使用过这种常规性的法术了，主要是相对于必杀技来说，这种法术虽然到了7级以后在威力上可能会有不逊色于‘卓越’级别的必杀技的效果，但是常规性的法术往往需要很长时间的准备对于战斗来说远远比不上‘必杀技’来得方便。

好在赵仑这家伙是个法师控，对于法术有一种发自内心的狂热，要不然这家伙如果真的成为了只依靠必杀技战斗的家伙，面对现在这个情况赵仑也只能无助抓狂了。

“搞定了，接下来就让我看看你这家伙跑到那里去了吧。”赵仑花了十几分钟终于完成了这个麻烦的法术的基础布置站了起来，看着地面上这个由冥晶和‘臭臭泥’的残骸布置而成的庄严的绚丽的魔法阵，这家伙由衷的感觉一股自豪感。

赵仑准备了一下，吩咐四号五号注意保护之后，这家伙就开始吟唱起来。

有一段时间没有吟唱的赵仑虽然刚刚从骨骼吟唱升级到了精神力吟唱或者说灵魂吟唱，但是得益于赵仑的法师控的设定，那一段长达上百个不同的音节以及灵魂颤抖完全难不住赵仑，发了十几分钟赵仑就将这个法术吟唱出来。

其实这么顺利的吟唱让赵仑有些意外，赵仑原本以为那家伙可能会跟在他们的后面，也有可能会发现这个法术对于他不利会利用他的隐身‘必杀技’来打断，但是一直到赵仑成功的将那个法术吟唱出来，那家伙都始终没有出现在赵仑的面前来打扰他。

没有人打扰，赵仑的法术顺利吟唱完成的瞬间，不要误会没有什么光芒大作，场面很小，这个法术显然很低调，仅仅只是赵仑面前的冥晶全部碎成粉末，那些‘臭臭泥’的残骸消失不见了罢了，除此之外没有什么玄幻的场面，不过这并不意味着赵仑的法术失败了。

恰恰相反，当赵仑面前的冥晶粉碎的时候，赵仑的视线瞬间穿过了层层叠嶂，落在了一架骷髅的身上，确切的说是落在了那一架刚刚和赵仑他们遭遇不久的骷髅刺客的空间魔法道具身上。

骷髅刺客的空间魔法道具倒是挺特殊，这家伙将那个道具封印在自己的胸前以那一架骷髅刺客牢牢地贴在了一起，赵仑见状大喜直接在这家伙的胸前打上了一个烙印然后赵仑的视线就抽了回来退出了这个法术。

赵仑的视线这一去一回仅仅只花了五秒钟不到的时间，但是当赵仑回到现实的时候，这家伙发现自己的精神力最起码消耗掉了十分之一，这么恐怖的精神力消耗再加上使用的时候赵仑至少花费了上万的冥晶，这个法术真不愧是失败的法术。

“法术失败归失败，不过好歹是让我找到了那家伙了，这下子那家伙逃不出我的手心了。”虽然消耗有些出乎意料的大，不过得到自己预计的效果赵仑还是挺满意的。

看到赵仑满意地模样他的几个追随者也为了上来。

“有没有搞错这就找到了？”不用怀疑，这么作死的话自然是出自四号之口。

不过赵仑这回没有教训这家伙，因为另一个追随者的话语直接盖掉了四号的话，那是来至于六号之口的。

这小家伙从赵仑开始布置的时候就开始看着，全程眼睛眨都没有眨一下（话说这家伙好像也不能眨眼睛的说），看到赵仑完成了法术的瞬间就围了上去，幽白色的瞳火闪烁的灼热的光芒，满满的全是崇拜和向往：“哇……领主大人好厉害啊……”

“哪里哪里，你好好努力以后也没达到我的十分之一的，哇哈哈……”

好吧赵仑承认，每一次看到六号崇拜的颜色赵仑就忍不住的飘起来，赵仑保证他下一次……还是不改！

得意了一下之后，赵仑就带着自己的追随者向着‘贝卡利多失败的凝视’所得到的方位追了过去，走了大概十几分钟的路程，赵仑貌似突然想到了什么就又停了下来。

“你们几个在这里等我，我自己过去就行了。”

赵仑这家伙突然想到的是，如果那个骷髅刺客隐身的话，自己这几个追随者根本就看不见人家，只有自己因为‘贝卡利多失败的凝视’可以觉察到它的方位，这样一来的话自己带这么多追随者过去就不是给自己打下手，而是给自己找麻烦了毕竟自己的追随者当除了四号和五号之外，剩下的基本上都不是那架骷髅刺客的对手。

所以抛下这样一句话之后，赵仑一闪身就离开了。说到这不得不感叹一下赵仑的追随者对于赵仑强烈无比的信心，和对于人类的不同，要是人类的话这个地方作者至少还有一两千字可以拖，什么‘属下担心您的安危啊’‘什么你们放心我不会有事啊’这类的台词至少还要说个一箩筐。

但是赵仑的追随者就不一样，赵仑说走就走，他们也说停就停，老老实实地就在那边等着赵仑回来。

另一边，赵仑的目标，那一只骷髅刺客并不知道自己已经被人家盯上了，这家伙现在正在忙活着呢。

赵仑刚刚的视觉仅仅只停留了五秒，所以有很多的事情赵仑并没有看到，他更加不知道自己预定的目标现在正在更一个十分强大的对手打得不亦乐乎。

跟骷髅刺客在战斗的是一架黄金级别的大剑骷髅，其实这家伙看起来已经不属于大剑骷髅的范畴了，因为这家伙手上的骨剑实在是让人无法把它定义于大剑，就算是称之为巨剑也觉得这个词可能稍欠妥当，如果非要形容的话那用超级巨剑来形容就勉勉强强了。

这家伙不过三四米高的骨架，手上用的那一把骨剑已经达到了突破天际了，看上去至少有七米长五十厘米宽，这样的一把剑不用舞起来，单单是看着都让人觉得杀气逼人。

不过这样的一把剑舞动起来动作一定会很大吧，破绽也一定会很多吧，对于骷髅刺客来说这样的对手尽管对方是黄金级别的，但是应该时恰好被他克制的类型吧？骷髅刺客就算一时半会杀不死它，应该也能虐得这家伙满地找牙才对吧？

如果你真的这样想的话，你就太小看黄金级别的家伙了，黄金级别和白银级别之间的距离是一条不可逾越的屏障，强大如赵仑多没有办法跨越更何况是这一只骷髅刺客呢？

尽管可能因为体型和武器的缘故，这一架大剑骷髅一直拿骷髅刺客没有什么办法，但是整场战斗的节奏却完全是由这一架大剑骷髅掌控的，骷髅刺客不知道在忌惮什么，根本就不敢靠近这一架大剑骷髅的三米之内，这场战斗它打得是十分的辛苦。

不过值得庆幸的是，这架骷髅刺客还有点主动权，那就是离开的主动权，有那种连精神力强大如赵仑都无法感应出来的‘必杀技’在身，这一架骷髅刺客想要离开的话相信那一架大剑骷髅是拦不住的。

所以这一场战斗对于骷髅刺客来说几乎是没有什么悬念和意义的，这一场战斗唯一的悬念是这一架骷髅刺客什么时候开溜。

对面的大剑骷髅显然也知道在这情况，所以这家伙悠闲的在战斗之时开口了：“喂，我们可以停下这一场无聊的战斗了吗？臣服于我吧小家伙。”

咦，这家伙是来挖赵仑的墙角的吗？

65悲剧的卡巴

怒笑公/众/微/信/号求关注。

请添加nuxiao1001关注。

……………………………………

这架黄金级别的大剑骷髅是‘艾迪若斯’附近的一个类似于‘无主之地’的混合种族型的领地当中的一个骷髅领地的领主，这家伙叫做卡巴，盯着这一架骷髅刺客已经很久了，为了收服这家伙，像这样的战斗卡巴和骷髅刺客打了不知道多少次，每一次到最关键的时刻总是被那骷髅刺客给跑掉了。

不过这一次次的战斗打下来卡巴也不是没有什么收获，至少他对于骷髅刺客的战斗方式和能力更为熟悉了，不过这样直接导致卡巴对于收服这一架骷髅刺客的心更加的坚定。

对于卡巴来说的另外一个收获就是，对面的那骷髅刺客从一开始面对卡巴的时候一句话也不说埋头就干，哦不，是战，到现在时不时的会接一下卡巴的话，这其中的变化虽然看起来不是很明显但是对于卡巴来说却意义深远。

因为经过这么长时间的战斗，卡巴已经意识到了虽然骷髅刺客完全奈何不了自己，但是想要在不干掉这家伙的前提击败它基本上是不可能的，所以能够和骷髅刺客沟通对于卡巴来说，几乎是收服这家伙最为关键的一个点了。

“你需要什么条件才愿意臣服我？”骷髅一族就是这么直接这么开门见山，卡巴一边压制着骷髅刺客一边单刀直入地问道。

那边的骷髅刺客攻击缓了缓，后退了几步停下攻击。

说真的，这一架骷髅刺客对于卡巴也有点烦了，这家伙经常来找自己，也不知道他是怎么找的，反正每次都一找一个准，来了二话不说就想要打败自己，虽然每一次都抓不到自己,但是极有耐心失败了再来失败了再来非得让自己臣服于他不可。

面对这种打又打不过，躲又躲不了的家伙骷髅刺客是烦的不能再烦了，但是没办法谁让自己打不过人家呢。

但是尽管如此骷髅刺客却没有一点要臣服于这家伙的想法，原因是这家伙太烦了，虽然对于骷髅一族来说，臣服于一个伟大的领袖并不是什么不可接受的，但是要臣服于这种家伙骷髅刺客总觉得有点对不住自己的尊严的赶脚。

真要臣服一个领主的话，之前看到的那家伙貌似就不错。这个脑洞开得有点大的骷髅刺客不仅在战斗当中走神了，还走到了很了不得的地方，这个时候竟然想起了不久之前看到的赵仑一伙，虽然仅仅只是一眼，但是骷髅刺客对于被前呼后拥十分威严的赵仑还是有几分好感的，当然这是相对于卡巴来说的。

不知道骷髅刺客的思绪已经飘到天边去了的卡巴，看到骷髅刺客一脸沉默的样子，还以为这家伙正在思考了，顿时觉得有门，一双瞳火更是光芒闪烁加了把劲诱惑道：“如果你愿意臣服于我的话，我可以提供你十颗白银九阶的能量核心，以你现在的实力有着九颗白银九阶的能量核心在的话，你应该有一定的可把握突破到黄金级别吧。”

这话一出，已经钻出了脑洞在思绪的大海遨游了有一会的骷髅刺客瞬间就被拉回来了，显然卡巴踩到了骷髅刺客的一个点上了，说起来这家伙的实力已经是白银级别的顶峰了，也就差一点能量积累就可以突破到黄金级别了，但就是这一点能量困住了骷髅刺客好几年的时光。

为了准备突破到黄金级别的能量，骷髅刺客都努力了好久了，但是现在却还仅仅只收集了不到三分之一的量，这样想着骷髅刺客不由有点小心动，但是骷髅刺客转念又一想，丫丫的，这些年害自己收集不全能量的不久是眼前的这混蛋吗？要不是这家伙对自己死缠烂打的，自己至于到现在都还没有收集完能量吗？

这样一想骷髅刺客又怒了，盯着卡巴的眼神满是杀气，吓得卡巴啊一愣一愣，‘咋回事，我试好来着，不满意也不用这么凶啊’。

“除非你给我一颗黄金级别的能量核心，否则你想都别想！”骷髅刺客终于满带怨念地开口了。

卡巴顿时就满头黑线。

‘黄金级别的能量核心？开玩笑这东西我怎么可能有来着？丫丫的，我自己进阶的时候用的还是白银级别的呢，要是真有黄金级别的能量核心，我现在对你犯得着用劝降的方案吗？’

当然卡巴心里这么想，嘴里当然不能这么说了。

“黄金级别的能量核心我现在倒是没有，要不你先跟我混，等我以后有了再给你？”

卡巴说这一句话的时候，赵仑刚好来到了现场，顿时就有点蒙圈了，你妹啊，骷髅一族啥时候也学会了开空头支票了？

话说赵仑这家伙自从黄金级别之后，速度就提升到了一种不可思议的地步了，不过缺点是这家伙赶路基本上是靠着‘电光审判’来着，这直接导致了赵仑的出场再也讲究不了什么低调了。

就比如现在，赵仑的出现是在一阵蓝色的电光之中出现的，他的出场，方圆十几米全是电光，看上去既绚丽又霸气。

“两位，不介意我打扰一下吧。”电光敛去之后，赵仑看着骷髅刺客和卡巴道，由于刚刚绚丽的出场有些震住了这两家伙，听到赵仑平淡的声音，这两家伙也不由觉得有些威严来着。

“哦，不，不介意，你随意。”卡巴愣愣地下意识说了一句，但是话一说完这家伙马上就感觉不对了。

丫丫，眼前这家伙虽然也是骷髅一族，虽然在冥界当中骷髅一族除了领地纷争和一些没有智慧的家伙之外，相遇的时候平和但是两架陌生的骷髅相遇，平常最和善的做法最多就当做没看见好不好，这家伙想要干什么？

卡巴顿时就警惕起来：“你要干嘛？我跟你说，这家伙是我预定的手下，你可不能抢走，要不然我就砍你哦。”

“哦，没事，我不抢你手下。”

“哦，那就好，那就没事，你随意吧。”卡巴顿时放心了，他知道一般的骷髅都是不会骗人了，像他这种会骗人的骷髅高智商骷髅是很少的。显然这家伙对于自己的谎言这一套上，不以为耻反以为荣。

一边的骷髅刺客倒是有些失望了，他倒是认出了赵仑，刚才虽然仅仅只是远远地瞟了一眼，但是他清楚地看到赵仑这家伙可是两位黄金级别的骷髅的首领，这样的领主当老大怎么也比卡巴那家伙好得多了。

然而赵仑接着又说话了：“我只是想收你当手下来着，当然顺便把还不是你的手下的它也一起收了，以后你们就是同事了。”

“哦，你要收我当手下是吧，好说……”卡巴正敷衍地应着，但是话说到这总觉得有点不对劲，于是这家伙停下来捋了捋，然后这家伙怒了：“啥，你要收我当手下！信不信我砍死你？”

“不信，我先给你三十秒的时间考虑考虑。”赵仑说着，就转头来到骷髅刺客的面，随手就是一个感应下去。

种族：中级亡灵（骷髅刺客/阴影行者）

实力：白银九阶

天赋：黄金

必杀技：绝对忽视/绝对隐身

绝对忽视：全力发动的时候，可以隐藏自己的存在感，配合绝对隐身就算是某黄金级别的精神力有点变态的法师也发现不了。

绝对隐身：发动时进入隐身状态，速度提升百分之三十，攻击时显出身形。

说明：需要入市盗窃吗？就这家伙了，绝对合适！不过缺少攻击必杀技的家伙，你要是让它却袭杀的话，那就只能呵呵了……

赵仑看了一眼骷髅刺客的属性之后，从自己的空间当中取出一颗黄金级别的能量核心来，递到骷髅刺客的面前，别误会这东西不是之前那一只暗影豹的，这是赵仑从暗影豹的收藏中发现的，赵仑这家伙别的优点没有，但是承诺过的事情倒是很有几分契约精神。

“你的天赋不错，我这边刚好需要你这种类型的骷髅，这东西你拿着，以后就跟着我混吧！”赵仑的语气和卡巴商量的语气完全不同，完全不带一点商量的余地，霸气至极。

这倒不是赵仑这家伙再装，而是赵仑这家伙已经收了那么多的追随者，对于收服这一门‘手艺’已经越来越精了，骷髅一族吗你完全不需要什么拐弯抹角的，只要你实力强够霸道一般‘虎躯一震’小骷髅纳头就拜犹豫都不带一点的，如果再加上一点诱惑的话，那对方如果不是已经有了首领，那几乎就是无往不利了。

比如现在的骷髅刺客，这家伙现在眼竟盯着赵仑手上的黄金能量核心几乎就迈不动路，整架骷髅就愣在那里，一双骨手不由自主地伸过去傻傻地接过赵仑手上的黄金能量核心骷髅头一阵狂点。

“不，混蛋，我要砍死你！”看到这一幕卡巴发出悲鸣，挥舞着手中的超超级巨剑向着赵仑就冲了过来。

这个时候，卡巴已经意识到了，自己盯了好久的家伙被人挖走了，但是这家伙显然还没有意识到自己也将落入赵仑的魔爪。

66绝对感应

感谢‘世界破坏神’昨天的打赏，另外说一下下面我说的那个你加了没？加的话报道一下，话说现在只有6个人耶，感觉格外凄凉的说。

感谢‘HBS墨菱’的打赏，对于新朋友矜持的怒笑是不会问上面那个问题，咱只会默默的求关注。

感谢所有阅读《亡灵进化系统》的朋友，那个我要说的是：

怒笑公/众/微/信/号：nuxiao1001求关注

…………………………………………………………………………

事后卡巴发誓，那是他那一辈子干过的最愚蠢最冲动的一件事情，如果他当时选择转身就逃的话，或许他的骨生就没有那么多波荡起伏了。

不过这时候的卡巴可没有了那种几十年后的感悟，这家伙现在最强烈的想法吗，就是将这个把自己好几年的努力全部否决掉的家伙给砍了，让这个该死的混蛋再敢给他抢骷髅。

黄金级别的卡巴速度很快，虽然可能比不上依靠速度为生的骷髅刺客，但是还是比一般的黄金一阶的存在要快一点。

而这家伙攻击的真正重点并不是速度而是一种特殊的能力，一种接近于力场的能力，卡巴的必杀技有三个，这一种接近力场的能量就是来自于他的第一个能力绝对领域。

这个必杀技全力发动的时候，可以以他的身体为中心发动一个威力极为恐怖的能量力场，在这个力场之内的所有非卡巴的存在都会被撕碎，之前卡巴就是靠着这一招让骷髅刺客一直不敢接近于卡巴周身的五米之内，有过几次经历的骷髅刺客绝对的清楚，这种恐怖的能量力场只要陷进去白银九阶的存在都难以逃脱。

这是骷髅刺客以前对于卡巴的绝对领域的了解，觉得麻烦不好办，但是直到现在骷髅刺客才突然发现自己一直都小瞧了卡巴那家伙，因为就在这个时候，极度愤怒的卡巴才第一次全力发动‘绝对领域’这个必杀技，这个时候，敏锐的骷髅刺客才第一次地真正感受到了这一个必杀技的可怕。

骷髅刺客这个时候才真正的感受到，原来这个必杀技不仅仅只是发麻这么简单，卡巴那家伙要是之前对付他的时候就全力发动这个必杀技的话，自己根本就扛不住这种能力早早的就被撕个粉碎了。所以看到卡巴凶猛地攻过来的时候骷髅刺客有点担心，心情有点沉重，不过却也没有太多地为赵仑担心，尽管骷髅刺客已经决定跟赵仑混了，因为他对于赵仑的实力极有信心，他不相信赵仑会应付不来这种必杀技。

但是很快的骷髅刺客的想法就有点改变了，因为对面被气疯了的卡巴再一次将自己的气势往上提了好几百个百分点，原本对于骷髅刺客来说就很恐怖的气势现在直接让骷髅刺客几乎不敢直视了，在这一瞬间骷髅刺客几乎本能地有一种要激发自己的两个必杀技逃之夭夭的冲动，但是看着眼前貌似一点反应也没有的赵仑，骷髅刺客废了好大好大的劲最后还是忍了下来。

使卡巴的气势再次拔高好几个百分点的原因是愤怒中的卡巴扑袭过来的过程中，又使用了一招骷髅刺客之前从来没有见过他使用的必杀技，这个必杀技叫做绝对斩碎之剑，又是一招绝对系列的必杀技，属于‘卓越’级别当中威力较为恐怖的一招。

从这个必杀技的名字当中，就可以深深地感受到这一个必杀技的恐怖和杀气，和这个必杀技的名字一样，‘绝对斩碎之剑’是属于一招无法收手无法留力的一招，虽然攻击力极为恐怖，但是一招打出去要嘛敌人死掉，要嘛就敌人死掉否则是绝对没有办法留力的。

也是基于这一个原因，卡巴才一直没有将这一招用在骷髅刺客的身上，他是怕一不小心砍死骷髅刺客，至于赵仑嘛卡巴只怕一不小心砍不死赵仑这家伙。

现在的这一套攻击，基本上就是卡巴最为巅峰的状态了，两个绝对系列的必杀技相辅而出，那威力几乎是成几何倍增长的，没有看到对面的骷髅刺客单单迎着这一股气势站都有些站不住了吗？如果攻击落实了，那毫无疑问的就算是一架黄金二阶的家伙，卡巴也有信心斩杀掉。

虽然赵仑的出场有些低调中带着高调，高调中带着霸气，霸气中带着……总之就是让给卡巴觉得很牛掰，但是这一套攻击打出去，卡巴原本一直因为赵仑过来也有些不安的心一下子就安静了下来，因为他知道结局已经是注定好了的，这一切只怪对面的家伙太过于嚣张了，一直等到自己将两个必杀技都使用出来了还不出手，这样的嚣张和自大是直接导致那家伙失败的原因。

百忙之中的卡巴这样想着，琢磨的这一战之后要将这个要点记下来，以后做骷髅一定不能太嚣张不能太自大，打架呢一定不能太规矩，要尽量的猥琐一点，最好敌人还没发现呢咱就要先出手，拍板砖下黑手才是战斗的真正精髓。

感觉，卡巴这家伙不知不觉间，已经向猥琐流的道路大步走去，并且一起不复返的节奏。

只是这家伙想得太深，太远，也太入神了，完全没有看到赵仑那似笑非笑的表情（好吧我承认，这一点确实有难度），也没有听到赵仑轻轻的一句“你有罪”传了过来。

卡巴只是隐隐约约觉得有人在说话，至于说什么他就没有注意听了，觉得眼前没有什么事比偷袭干掉眼前这家伙来得重要了。

但是人生啊，有些话不是你想不听就能不听的，比如老妈的唠叨，这种千篇一律的话她老人家一天可以重复十遍，一字都不带换的一字也不拉地揪着你的耳朵跟你讲。

赵仑的那一句啊‘你有罪’就是属于这种类型的话，不过赵仑这一句话的威力相当了十几万个老妈同时在你耳边唠叨，那感觉你的人生……这个时候应该已经没有了人生了。

卡巴刚刚高高兴兴地来到赵仑面前，这十几万个老妈，哦不，这一句轻轻的‘你有罪’直接将卡巴砸蒙了，他只感觉到眼前的赵仑和骷髅刺客突然都不见了，紧接着整个空间也都不见了，全世界时候就仅仅只剩下他一架骷髅置身于一个从满雷电的世界。

接着着卡巴突然发现，自己的两个必杀技不知道什么时候已经消散了，自己骨架当中原本充盈的轻松可以翻个动车堵个高铁啥的能量突然消失不见了，这可吓坏了卡巴，竟这家伙并没有想要翻什么动车，堵什么高铁，而且他也不知道那是什么玩意，（作者干嘛没事老是扯一下有的没的？要不让读者将他拉出去毙了？）但是置身于这种未知的空间，卡巴不认为什么比力量更能带来安全感。

视线从卡巴那边拉回了，转到骷髅刺客那边。咋了？发生什么事了？骷髅刺客正一头雾水呢，

骷髅刺客有点词穷，它那常识和人生阅历匮乏的小脑袋无法形容这一种。像是一个提着菜刀背着斧头气势汹汹的家伙，冲过来砍一个一手提着板砖翘着二郎腿的家伙。按照正常的程序应该是两个家伙大战三千回合才对，但是剧情急转直下，那个提着菜刀的家伙突然就晕了，而那个拿着板砖的家伙把板砖扔到一边，跑到那个提着菜刀的家伙的面前将人家的裤子扒了弹人家的小鸡鸡……的场面。

怎么说呢，场面一点也不激烈，更加不血腥不暴力，看着那个突然就傻了然后被电得一愣一愣的家伙，骷髅刺客只觉得场面有点那个怎么话呢，嗯，就是滑稽。

正当骷髅刺客看得一愣一愣的时候，赵仑随手一个法师之手将卡巴拍趴下了，转身就看向自己身边的骷髅刺客：“喂，那个谁，把你了灵魂的所有戒备打开。”

骷髅刺客愣了愣，下意识的就照着赵仑的话去做了，然后，然后这家伙就成了赵仑手下的第十号追随者了。

搞定了十号也就是骷髅刺客之后，赵仑又将目光转向被自己一个‘电光审判’整趴下的卡巴，对于这个黄金级别的家伙，赵仑也是很感兴趣的，顺手一个感应就撒了下去。

种族：中级亡灵（玩弄能量力场的大剑骷髅）

实力：黄金一阶

天赋：黄金

必杀技：绝对领域/绝对斩碎之剑/绝对感应

绝对领域：这招你丫刚刚不是看到了吗？类似于防护魔法，但是有很强的攻击能力，不建议某个有黄金级别骨架的法师在没有防备的情况下靠近这家伙五米范围之内。

绝对斩碎之剑：攻击力极强，具有一定层度的锁定敌人的效果，缺点的无法控制。

绝对感应：可以通过类似于直觉的一种特殊能力感觉隐藏的敌人，至于攻击嘛？效果不是很明显，要不然这家伙也不会被某骷髅法师一招干趴下。

说明：哟，刚找了个小偷，又发现一个抓小偷的，要开小培训公司吗？

属性没有出乎赵仑的预料，这家伙的思路相当不错，很四号有得一拼，不过真正让赵仑重视的是他的最后一个必杀技，这简直就是防火防盗防闺蜜……嗯，错了是防小偷的绝佳技能，对于这样的家伙，赵仑觉得既然遇上了那就最好不要放过了。

于是乎，赵仑的身后的出现了一张相当绚丽的蓝色的电光组成的椅子，这个椅子出现的瞬间，整个空间时候都被震慑住了，原本晕掉的卡巴也适时的幽幽转醒了过来。

他醒过来迎接他的是一句很‘温柔’的话语：“喂小子，你是决定臣服于我呢，还是臣服于我呢？还是，干脆被我劈死得了呢？”

67十号十一号

“哼，你杀了我吧，我是不会投降的！”卡巴很傲娇地冷哼一声，作出一副宁死不降的姿态来，只不过他瞳火当中流露出来的那一丝丝的畏惧还是出卖了他。

赵仑笑眯眯地看着这家伙，一句话也不说，只是赵仑身后的那一张巨大的电光组成的椅子一阵电光闪烁，貌似随时都有可能来个大爆发将卡巴干掉似的。

看到赵仑一句话也不说，卡巴不免有些心虚：“那啥，除非你也给我一颗黄金级别的能量核心。”

赵仑还是盯着这家伙，还是一句话也不说，姿态貌似还是笑眯眯的，只是赵仑身后的那一张椅子上的电光隐约间似乎强烈了那么一点。‘噼里啪啦’的一阵阵电光溅射，似乎随时有暴动的风险。

“好吧，其实我觉得跟着您混也不是什么坏事……”

十几分钟之后，赵仑的名下就多了两只追随者，而且是两名实力不弱的追随。

在卡巴彻底服软之后，赵仑终于收回了原本笑眯眯的脸谱式的笑脸，跟十号和新晋的十一号的卡巴也慢慢有了接触。同时赵仑也知道了，十一号的名字叫做卡巴，对于这个名字赵仑表示十分的不屑，觉得既难听又没有意义所以强烈要求卡巴换一个赵仑给他取的，几好听的，又有意义的名字‘十一号’。

除了十一号的名字之外，赵仑更加感兴趣的是十一号的领地，和四号他们会合之后，赵仑改变了原本直接回到‘艾迪若斯’的想法，带着一群追随者浩浩荡荡地就往十一号的领地赶了过去。

也是在这个过程当中，十一号才知道，原来赵仑的手下不仅仅只有自己一架黄金级别的手下，还有两个实力一点也不逊色于自己的家伙，这一发现，让原本心情不是很晴朗的十一号顿时好了很多，至少黄金级别还给人当手下的不只自己不是。

为了表示对自己新同事的热情，十一号一直黏在四号和五号的身边上串下跳边通过交流培养感情，边旁敲侧击地打听赵仑的消息。

说起来，十一号这家伙和普通的骷髅很有一些差别，就比如欺骗这一方面，除了赵仑之外，几乎没有什么骷髅比十一号这家伙更加喜欢欺骗了，原本这家伙还打算欺骗赵仑来着。

原本十一号是打算先是假装臣服然后在找个时机跑掉来着，没有想到他一答应跟赵仑混之后，他的身上就打下了赵仑的烙印再也跑不了了。

十一号带着赵仑他们一伙，花了一个多小时的时间来到了十一号的老巢。

原本赵仑以为，十一号怎么说也是一个黄金级别的家伙，而且还是一个很有上进心，为了收服十号可以花好几年时间的家伙，这样的家伙的领地怎么也不会小到那里去吧？但是一到十一号的领地赵仑就失望了。

丫丫的，这小领地面积还不到赵仑原本的白骨之地的三分之一，手底下的骷髅也才千余架左右，而且实力还都不强，除了十一号之外最厉害的也才白银三四阶，而且赵仑花了点时间将这些骷髅的属性全部看了一遍竟然全部都是青铜的废材，白银的也就是那小猫两三只看得赵仑失望无比，让赵仑对于十一号的经营领地的才能失望透顶。

其实这倒也不能全怪十一号这家伙不争气，真要怪只能怪十一号的领地选址选得太差了。十一号的领地两边都有一个对比起十一号的领地来说强大无比的领地夹着。

一个由是黑武士一族组成的领地，另一个是由巫妖一族族的领地，两个强大的领地将十一号的领地挤在中间，十一号这一个领地能够生存已经不错了，至于发展？在外来的兵源被两个大领地堵截，发展基本上靠本地的自产的小骷髅的情况下基本是没有什么指望了。

赵仑在了解这一情况之后，立刻大腿一拍，决定干掉十一号领地外边的两个绊脚石大力发展十一号的领地，发誓一定要带着十一号的领地走上骷髅生的巅峰。

对于如此激情澎湃的赵仑同志，十一号叹了一口气，幽幽的将两个绊脚石的实力报告递给了赵仑，赵仑看了一眼之后，立马表示，刚刚说话的是一个路过的家伙，那么不负责的言论不可能出自伟大的赵仑领主之口来着。

赵仑这家伙为啥突然改口？当然是发现了自己现在手里握着的实力貌似打不过人家来着，那两个绊脚石就连相对于弱一点的黑武士一族都有五六个黄金级别的存在，更别提那一群巫妖了，丫丫的实力简直了，变态得赵仑都不忍直视。

不过赵仑倒也不是完全没有机会，现在十一个追随者，除了前三个以及第六个之外，全部都是天赋黄金级别的存在，凭借着赵仑的‘猎杀者系统’赵仑的这一群手下，绝对可以以恐怖的速度进步，用不了赵仑甚至可以拉起一支黄金九阶的队伍来，这样恐怖的力量摧毁两个绊脚石不是轻而易举吗？

这个想法是不错，不过赵仑毫不犹豫的不予采纳了，赵仑原本想要发展这一个领地不过是想要一个落脚点罢了，归根结底不过是为了方便，一旦这一个领地发展偏离了方便这一个原则的话，赵仑觉得还是不要算了。

跟着十一号逛了一群这一个领地之后，赵仑毫不意外地做出了一个放弃掉这个领地的决定，对于赵仑的这一个决定十一号表示并不意外，但是赵仑接下来的举动却让十一号十分的意外。

赵仑竟然让十一号将他的手下全部召集起来，然后赵仑对它们进行简单的交代，赵仑交代的内容也无非是让它们在这里等几天，几天之后他会派一群骷髅带送它们到赵仑的新领地去。

简单的交代完了之后，赵仑就让十一号放弃掉了这个领地，然后带着因为放弃掉领地灵魂受到一定层度创伤的十一号，还有自己的八个追随者离开了这里往艾迪若斯赶了回去。

…………………………

一天之后，赵仑他们一伙终于回到了艾迪若斯。

一回到艾迪若斯，赵仑让四号带着追随者们回到小旅馆去，自己则跑了一趟放逐者联盟的分部，将十一号领地那边的事情给凯恩交代了下去，另外给凯恩留下了一笔不菲的佣金之后，赵仑就回到小旅馆那边去了。

和四号他们大摇大摆的回去不同，赵仑进入小旅馆的动作轻盈小心，像是做贼一样先侦察一下那一个妖女在不在，再三确认那妖女不在之后，赵仑带着一点小遗憾放心地回到了自己的房间。

赵仑之前离开的时候并没有退房，因为赵仑这家伙已经花了重金租下了小旅馆当中的一个小院子了。

这样说的话，听起来逻辑可能有点乱乱的，为什么一个小旅馆会有小院子这种一听就知道小旅馆绝对没得出租的总统套房出租呢？其实这个小旅馆虽然赵仑是在叫小旅馆，从旅馆的外面看过去也确实很小，但实际上这个小旅馆确实运用空间技术建造了，里面的空间是远远超乎赵仑意料的大，别说是一个小院子，就是一栋大别墅赵仑想要租的话，人家也整得出来。

赵仑回到小院子的时候，他的一群追随者正一脸狂热地在等着他，就连一直比较理智比较喜欢骗人对于自己的处境有点不满的十一号也不例外。

这是因为这些家伙从五号那边得到一个消息，回到‘艾迪若斯’之后，赵仑会让这些追随者的实力有一个疯狂的恐怖的提升。

其实一开始泄露这一条消息的并不是五号而是四号，赵仑再出发之前有跟四号说过这类的话，被这个大嘴巴给记住了，一开始这也没啥四号没事也不会跟这些新追随者讲这些，但是十一号加入之后就不一样了，这家伙最喜欢的就是跟四号和五号打听赵仑的事了。

对于十一号旺盛的好奇心，五号基本上是不鸟他的，但是四号不一样，四号最喜欢跟十一号吹牛了，这个二货什么牛都能吹什么话都能说，渐渐的把五号在跟了赵仑之后，十天之内从青铜七阶进阶成为黄金一阶的话也说出来了。

对于这样的话，一开始十一号是不信的，当时十一号的骷髅观还崩坍了，他以为这个世界上竟然还有比他更喜欢说谎的骷髅，这让他伤心了好长的一段时间了，直到六号站出来证实这一点一直不喜欢鸟他的五号自己也承认之后，十一号才渐渐相信起来。

然后四号又将赵仑要‘在最短的时间之内将所有的追随者的实力提升到黄金级别’的这一条劲爆的新闻吐了出来，于是乎所有大的追随者全部都乐疯了。

这也是为什么赵仑回来这一群家伙的眼神会这么热切的缘故，因为对于骷髅一族来说，除了领主之外最重要的事情莫过于实力了。

68小魅魔露西

“你们怎么回事了这是？”赵仑被这些家伙灼热的眼神吓了一跳，还以为自己走错了房间了呢。

“那啥，领主大人，那个，听说你要给我，提升实力是不是？”几个追随者对视了一眼，谁都不知道怎么开口，最终十一号站了出来，满怀期待的期待地，断断续续地跟赵仑问道。

赵仑愣了愣，这种情况他还是第一次见，自己还没说啊，这些家伙怎么全知道了？想着瞳火不由瞟了四号一眼嘴里：“听说？听谁说的？”

被赵仑看了一眼的四号骨架一颤，像是做了什么坏事被抓了个现行的小孩一样，小心翼翼的往五号的背后移了移，意图躲开赵仑的‘凶狠’的视线。

其实四号想多了，赵仑虽然因为第一次遇上这一种情况比较吃惊，但是其实并没有生气的，只是觉得这群家伙在这么短的时间里竟然会交流得这么深，感觉有点吃惊罢了，至于被十一号他们知道了要给他们提升实力的这件事情，其实对于赵仑来说并没有什么好保密的，反正他们马上就要参与进来了。

已经发现了‘罪魁祸首’的赵仑收回了目光，看了看底下一脸狂热的追随者，嘴角露出一个恶趣味的微笑：“你们都围着我干什么？闪一边去。”

赵仑这家伙竟然顶着这些追随者灼热的目光中，完全无视掉了这个话题，弄得赵仑手下的追随者们失望不已。

不过，尽管赵仑并没有给他们什么答案，听话的追随者们还是老实地让开，给赵仑腾出一个位置来。

赵仑走到追随者的正中间坐了下来，看了看这些家伙满怀期待，又带着点失落，一副想问又不敢问的表情，赵仑的恶趣味顿时得到了极大的满足，然后刚刚张嘴想要说些什么的时候，赵仑突然感觉到有亡灵过来了，紧接着不久，一阵轻灵的脚步声就传了过来，不一会了就来到了赵仑他们所在的这个院子。

“赵仑骷髅大人大叔，有一位长着大牙的客人找你。”过来的是一只魅魔，切确的说，是一个毛都还没有长齐的小魅魔，那小豆丁长得精致可爱，一头赤红色的秀发让人觉得分外的活泼。

小魅魔一点也不认生，来到院子一下子就扑到赵仑的背上，一双稚嫩的小手抓着赵仑的斗篷闪烁着一双明亮的大眼睛。

这小东西叫做露西，是这一架小旅馆的小公主，所有魅魔的心头肉，别看这小丫头长得粉嫩可爱，她可是一个十足的熊孩子，整个小旅馆从魅魔到旅客基本上都被这小丫头折腾过，四号这家伙前一段时间也没少被这小丫头折腾，没看到那家伙看到这丫头的时候，吓得硬是要将自己五米高的庞大身躯躲进五号两米不到的秀小的骨架后面吗？

不过这丫头对赵仑倒是挺亲热的，原因是赵仑刚刚入住的时候，看到一只被小丫头欺负惨了的黑武士拿着大剑要砍这小丫头来着，被这小丫头的外表欺骗过去的赵仑毫不犹豫地就出手‘救’了这小丫头，然后赵仑就欣赏了一出暴力萝莉徒手分尸黑武士的戏码。

后来赵仑虽然明知道着暴力的丫头虽然长得可爱但却是白银九阶的魅魔，可依然敌不过这丫头水灵灵的大眼睛和充满欺骗性的外表，如果是之前的那个妖女赵仑还能冷脸无视的话，对于这个小丫头赵仑连脸都冷不下了。

“下来下来，你这丫头又爬我背上去，还有我跟你说了多少次了，赵仑就赵仑，骷髅就骷髅，大人就大人，大叔就大叔不要四个称呼一起连着喊。”赵仑无奈地伸手将背后的小丫头包下来，摆在自己的面前。

期间小丫头不止一次伸手偷袭赵仑的斗篷，企图将赵仑的兜帽摘掉，这样的举动小丫头和赵仑再一起的时候，一天不知道要重复多少次，但是从来都没有成功过，一开始赵仑躲着她不让她揭开是怕吓着这丫头，后来嘛，赵仑躲着躲着就习惯了，而小丫头其实也不是真的那么好奇赵仑的长相，反正对于她来说，骷髅的长相都一样，她也只是单纯的把这当作游戏罢了。

小丫头不甘心又偷袭了几次以失败告终之后，气鼓鼓地看着赵仑，一双水灵灵的大眼睛眨啊眨，然后不知道是想到了什么，突然之间这丫头的眼睛眯成了一条线，看上去像是一个小狐狸一样。

赵仑一看，暗道坏了，这丫头又想到什么招折腾自己了。

“对了对了，露西，这是我这一次给你带的礼物，你看喜欢吗？”和这丫头认识有一段时间的赵仑赶紧从自己的空间当中取出一柄造型相当夸张的鼓锤来，这一把骨锤柄长一米五左右，奇特的是，骨柄并不是直的，而是成不规整的曲折，骨柄还有三十公分左右的短刃，而另一端的锤子呢是成菱形的，整个武器看上去既华丽又充满暴力的美感。

小丫头看到这东西的时候，眼睛都直了，顿时完全忘记掉了刚刚在脑海里酝酿的念头，一把将赵仑手中的东西抢了过来，抱在怀里爱抚不止。赵仑见状，顿时松了一口气，擦了擦额头上根本就不存在的冷汗。

这可不是赵仑第一次送这丫头礼物转移这丫头的注意力了，赵仑第一次这么干的时候明显没有掌握诀窍，把这丫头当中一般的小丫头，送了一些宝石啊，首饰之类的东西，天见可怜，冥界当中首饰可是很稀有的好不好，原本赵仑以为那样可以讨这小丫头欢心，结果是赵仑被折腾也够呛。

后来赵仑慢慢的就掌握了这丫头的喜欢，明白这个暴力的小萝莉喜欢一些长得千奇百怪的武器，赵仑这才投其所好成功。

“对了丫头，你刚刚说你来找我干什么？”赵仑这才想起了问道。

“有一个长着大牙的客人找你。”小丫头抱着骨锤头也不抬地回道。

赵仑迟钝地揉了揉小丫头的脑袋：“哦，有人找啊。”

三分钟之后……

“咦！”

…………………………

十几分钟之后，赵仑终于见到了丫头口中的那个‘大牙’的客人。

看了看布尔戈精致的两个尖牙，赵仑满头黑线。

“虽然我可以活很久，但是我并不认为我的时间不值钱。”布尔戈看着让自己等了好长一段时间的赵仑，表示着自己的不满。

赵仑无视布尔戈的臭脸，一点也没有什么不好意思地在布尔戈的面前坐了下来：“我记得离我约定的时间还有一段日子吧，你现在来找我干什么？”

听到赵仑直入主题，布尔戈也收起来臭脸。

“情况有变化，我现在需要你的帮助。”

“需要我的帮助？现在吗？这和我们原本约定的不一样啊？抱歉，我现在什么都没有准备好，恐怕不能给你提供什么帮助。”赵仑斜了这家伙一眼，不冷不热地说道。

“你不听听情况到底是发生什么变化，我需要你怎么提供帮助吗？”布尔戈也不是第一次和赵仑这家伙打交道了，很明白这家伙就算心里千肯万肯，只要是你求他，他都要端足了架子要足了好处才出手。

“这个嘛，我倒是有点兴趣。”

“其实说起来这一次并不是你帮助我们，而是我们在帮你。”布尔戈说道。

“笑话，我在这边好好的，需要你们什么帮助。”赵仑隐约感觉到了什么，但是就是装傻充愣。

“你的手下。那一架骷髅骑士菲利斯又出现了，这一次情况的变化就是因为他的出现引起的。”布尔戈说到这的时候顿了顿，看了看赵仑然后继续说道：“现在‘血夜子爵’那边派出了两名男爵出来，要去追杀你的手下，现在那两个男爵已经出了‘血夜子爵’的领地，正在往艾迪若斯的方向赶过来，不出意外的话两天之内他们就会来到这里。”

“追杀菲利斯？往这边过来？怎么有菲利斯那家伙确切的消息了？”

“嗯，据我所知，那些家伙现在紧紧咬住你的手下，虽然还没有追到，不过他们之间的距离正在快速的被拉近，你手下的那个菲利斯大概一天之后会到达‘艾迪若斯’附近，至于具体什么地方，抱歉这个我们就没有办法锁定了。”

布尔戈紧接着又说道：“另外我们这一次的目标很简单，就是营救你手下的骷髅骑士，顺便把那两个男爵给灭了，对了顺便说一下，那两个男爵的其中之一，叫做纳尹，也就是之前带队屠杀你的部下的那个。”

赵仑听到这话的时候，顿时再也无法保持平静，尽管努力压制，但是心中还是杀气翻涌起来，幽白色的瞳火已经满带了杀气。

“说吧，你们准备怎么干，在那里干，我需要做些什么。”

布尔戈闻言，嘴角不禁上扬起微微的笑意。

三十分钟之后，和赵仑不知道说了些什么的布尔戈再一次离开了小旅馆，留下了一脸深思的赵仑。

69再见菲利斯（求月票）

怒笑公/众/微/信/号：nuxiao1001求关注！！

…………………………………………………………

小旅馆之内，赵仑的小院子里，凯恩急冲冲地跑了过来：“大人，您要我关注的那家伙出现了。”

原本正在跟五号讨论魔法知识的赵仑骨架一顿停了下来，尽管努力装作平淡，但是声音还是有一点微微的颤抖：“在那？”

凯恩有点激动地说道，在他的眼里菲利斯可不是菲利斯，他可是一颗黄金级别的能量核心的二分之一：“他正在往这边赶来，速度非常快，大概三个小时之后就会经过‘艾迪若斯’不过可能不会在这里停留，因为在他的背后有一群血族正在追击他，我建议大人去营救他，因为那一群追击的血族速度非常快，现在已经快要追上了菲利斯了。”

“那些追击菲利斯的血族的实力怎样？”赵仑边问着边站了起来向着旅馆外面走了出去，在他身后紧跟的，是四号和五号这两个家伙。

“很强，至少有六个黄金级别的存在，而且还有两个是‘血夜子爵’手下的四大男爵，据我所知，这两个家伙都是黄金三阶的强者，如果可以的话，不建议和他们硬碰硬。”凯恩跟在赵仑的身后说道。

“黄金三阶？”赵仑对此没有意外，之前布尔戈来的时候已经透入过了他们的实力，赵仑对此早有心理准备，问凯恩只是想要核实一下布尔戈那边的消息罢了。

“他们还有多长的时间能够追上菲利斯？”说话间，赵仑他们一伙已经出了小旅馆，向着‘艾迪若斯’的城外走去。

“如果没有锁定住菲利斯确切的位置的话，以他们现在的速度大概还有将近一天的时间，但是只要他们锁定住了菲利斯的位置，几乎瞬间他们就可以追上菲利斯了，因为那两个男爵当中的纳尹男爵极为擅长空间法术。”凯恩紧跟着赵仑的脚步，一路走，一路跟赵仑不停的解说着，花了大概十分钟的时间，正好在赵仑离开‘艾迪若斯’之前将他现在手中掌握的所有的资料全部给赵仑交了底。

之后凯恩就停下了脚步，默默地看着赵仑他们出了城，离开自己的视线之后，才转身离开。

整个过程赵仑只是斜看了一眼就默认了凯恩的做法，因为一开始他给凯恩的定位就是一个情报商，从来没有想让他做情报以外的任何工作，而这一点凯恩自己也清楚，所以两架骷髅默默遵守着之间的潜规则，做好自己分内的事，多余的事情，一件不做。

出了‘艾迪若斯’赵仑带着四号五号朝凯恩给的那个方位找了过去。

其实赵仑和布尔戈约定的行动日子并不是今天，而是明天，但是对于布尔戈赵仑并不十分信任，对于赵仑来说，布尔戈仅仅只是一个关系脆弱得不能在脆弱的盟友，对于这样的盟友赵仑对他的警惕不会比‘血夜子爵’少得了多少。

这样的关系之下，遵守他们的约定，还是寻找菲利斯对于赵仑来说简直是需要思考的事情，而且赵仑再出了艾迪若斯之后，一直就有感觉到一股若有若无的精神力，显然是布尔戈的人在监视他，那么对于赵仑的举动布尔戈现在已经知晓了，没有出来阻止也就意味着对于赵仑破坏约定私自行动的默认，当然这或许不是什么好事，但对于现在的赵仑来说也不是什么坏事。

“菲利斯，你真的回来吗？”

赵仑现在的步态看上去很轻松，但实际上赵仑对于今天的行动并没有什么信心，别看凯恩在他的面前乖得跟孙子似的，但是对于这个家伙赵仑其实根本就不信任，对于他提供的消息赵仑一直也没有完全信任过。

不可信任的布尔戈，不可信任凯恩，还有未知的莫名敌对的‘血夜子爵’，对于赵仑来说现在的处境简直是糟糕透了。如果不是因为菲利斯的缘故，赵仑根本就不会在这个时候出‘艾迪若斯’对于他来说，最为理智的做法就是等手下的所有追随者全部晋级黄金了，甚至利用‘猎杀者系统’让手底下的骷髅超过了黄金了，赵仑在出来才是最安全的。

但是菲利斯的消息赵仑没有办法置之不理，有过一次奥利斯的事件，这一次面对菲利斯的消息，赵仑心中已经有了不管有多危险也要证实它的信念，为此，赵仑早有面对一切的觉悟。

按着凯恩提供的消息，赵仑带着四号五号一步一步地走着，距离和时间在赵仑的脚步当中一点一点的消耗的，很快的一个多小时过去了，原本沉默的赵仑的瞳火突然闪烁出一道强烈的光芒，因为这个时候赵仑发现了，在自己的‘精神力侦测’当中出现了一个相当耀眼的光点，其质量和强度甚至隐隐有超过赵仑之势，而且在这一股精神力当中赵仑感觉到了一种久违了的熟悉和亲切感。

“来了。”赵仑的嘴角露出了一丝在别人看来分外狰狞的笑意，但是天见可怜，这家伙想表达的是开心和高兴的说。

也几乎在赵仑的精神力笼罩在菲利斯那家伙的身上的时候，那家伙的速度突然间又彪了几个档次，几乎是瞬息之间那家伙就来到了赵仑他们仨跟前。

‘他果然变了，跟布尔戈只给看的一模一样。’

赵仑一直在找菲利斯和奥利斯，但这家伙从来没有想到过再一次遇见那两个家伙会是什么场景，就比如现在，看着形象大变之后的菲利斯霸气的样子，赵仑想要说些什么的时候却突然发现自己有些语塞了，心中多了点特别的情绪但却不知道该怎么去抒发出来。

然而更当赵仑想到在酝酿一下的时候，愣了好一会的菲利斯突然翻身下马，然后向着赵仑扑了过来，嘴里还呜啊呜啊的喊个不停，情绪极其激动。

菲利斯一下子就冲了上来，一把抱住赵仑：“太好了终于在见到大人了，大人我好想你啊，大人你好吗？大人……”

一开始被菲利斯抱住，赵仑愣了好久没回过神了，等赵仑回过神来的时候，自己已经被菲利斯抱住好久了，对于被这一架骷髅架子抱在怀里赵仑出奇的没有感觉到恶心什么的，莫名的就感觉到很安心很安心，这一种感觉别说是在冥界就算是在前世赵仑也同样很少遇到过。

但是时间一分一秒过去，菲利斯这家伙丝毫没有要放手的意思，赵仑那一种安心的感觉终于慢慢的退却，然后赵仑握紧拳头毫不犹豫地，习惯性地就给菲利斯一拳，将菲利斯ko了出去。

其实赵仑这一拳打出去赵仑有多少有些后悔了，怎么说也是自己的心腹中心腹，不就是时间太长没见面热情了一点嘛，就为这个就打人家未免太不禁人情了，但是紧接着菲利斯的一句话让赵仑有种在暴打这家伙一顿的冲动。

只见被打出去的菲利斯在地上滚了一圈之后，站了起来，一双瞳火慢慢的全是热切的光芒：“这种打我的感觉真的是太让骷髅安心了，太好了真的是领主大人。”说完这家伙又向着赵仑扑了过来。

“尼玛，感情老子不打你就还不舒服了是吧？”赵仑大怒，从空间中掏出一把骨剑来，对着扑过来的菲利斯就是一阵猛劈。

三分钟之后，赵仑收了手，把骨剑收了起来，对着躺在地上的菲利斯吼道：“别躺在地上装死，起来，我们马上离开这里。”

砍完之后，赵仑才想起来，菲利斯这家伙正在被人追杀呢，他现在可不想和‘血夜子爵’的家伙对上，自己目前的实力可不是人家会的对手，贸然打起来了，有的自己苦头吃的，之前之所以答应布尔戈联手是因为菲利斯的缘故，现在菲利斯这家伙回来了，对于赵仑来说选择的余地自然也就大了，他现在可不想直接就和‘血夜子爵’干上。

换一句话说，赵仑这家伙已经有了撕掉和布尔戈联合的决定了。

不过赵仑知道，自己这一次恐怕没有那么容易就脱身，自己对布尔戈那边充满警惕，他那边更加不可能放心自己，赵仑很清楚地知道自己极有可能已经进入了人家的圈套当中。

菲利斯看见赵仑一脸着急的样子也不再地上躺尸了，立刻爬了起来翻身上了那一匹骷髅马的背上。

“那家伙应该不曾知道我手里有这种东西吧？”赵仑看菲利斯爬了起来，从空间当中取出了一颗依然在跳动的心脏出来。

这东西就是赵仑的底牌之地‘喜欢逃跑的小矮人的心脏’，凭借着这东西，赵仑可以将他们四个传送到‘艾迪若斯’附近，到了那里赵仑基本上就安全了。

“我们走吧。”赵仑说着，精神力涌动就要激发这一颗心脏，就在这时，一道冰冷的声音传了过来。

“走？你们谁也别想走！”

随着这声音一起出现的，是一只身穿黑色礼服，一脸苍白的吸血鬼。

70纳尹

怒笑公/众/微/信/号：nuxiao1001求关注！

………………………………………………………………

这家伙一出现，赵仑心中就暗道坏了，这下子可能跑不掉了。

但是心中还是有一丝侥幸，赵仑加紧催动‘喜欢逃跑的小矮人的心脏’，果然，事情果然按照最坏的情况发展了，赵仑发现眼前的这一只吸血鬼的出现，空间似乎被一股特殊的力量禁锢住了，‘喜欢逃跑的小矮人的心脏’根本就无法发动。

更加不妙的是，看到这家伙的时候，菲利斯的瞳火瞬间就红了一股这家伙身上很少见的杀意弥漫而出。

这个时候，赵仑其实还是想要战略性的撤退的，但是紧接着菲利斯的一句话彻底打乱掉了赵仑的计划，让赵仑绝对去他娘的计划！

“大人，就是这家伙杀了大剑一号的那吸血鬼！”菲利斯杀气腾腾地指着那一只吸血鬼，愤怒道。

那一只吸血鬼听到菲利斯的话，绯红色的眼眸立刻就盯上了赵仑：“哦，这家伙就是你们的领主？那个擅长逃跑的小老鼠？”

这一句话一出，赵仑的心情先不说，赵仑的三个手下全都怒了，不过赵仑没有发话，这三个家伙也都不敢擅自出手。不过这三个家伙全看着赵仑，那一个个愤怒的表情，无不在表达一个意思，‘领主大人发句话，让我干掉这家伙吧’。

赵仑这家伙在决断上一直都是相当出众的，尽管现在的情况与自己原本的打算相左，但是赵仑开始迅速地下了决断：“杀了他，用最快的速度。”

随着赵仑的一声令下，菲利斯四号随声而动，两个家伙同时向着那一只吸血鬼扑了过去，不过出手最快的却不是这两个家伙，而是一直在一旁默默关注的五号，这家伙一直在积蓄的魔力，并注意着赵仑的眼神，当赵仑的眼神中有了杀意的时候，五号没等赵仑话出口一个冰系的法术就已经冲着那一只吸血鬼打了过去。

三架黄金级别的骷髅联手发动攻击，却换来那一只吸血鬼的不屑：“就凭你们四个黄金一二阶的骷髅也想要击杀我？别开玩笑了，我可是‘血夜子爵’手下的四大男爵之一的空间行者纳尹，我怎么可能被你们这群废物击杀呢？”

吸血鬼或者说纳尹绯红色的双眸一闪，身体瞬间消息在原地，轻松至极地躲过了五号的冰魔法的攻击，顺带地也逃过了菲利斯和四号的扑杀。

纳尹这个名字赵仑已经不是第一次听到了，它在布尔戈和凯恩的口中不止一次的出现，他最早出现于带队击杀赵仑部下的情报当中，一开始赵仑对于这个情报持有保留的态度，但是刚刚菲利斯的那一句话让赵仑彻底相信或者说明白了，这家伙就是杀了自己几个心腹手下的凶手之一，也就是在那个时候，这家伙就上了赵仑必杀的名单当中。

自从来了‘艾迪若斯’之后，赵仑慢慢地开始学会在对于强者保留尊重，不会再不明的情况下对人家使用‘感应’，这慢慢的已经成为了赵仑的一种习惯，所以一开始赵仑并没有对纳尹使用‘感应’，但是在知道这家伙是必杀的敌人的时候，赵仑已经不再顾忌什么，早在赵仑说出杀了这家伙的时候，赵仑的感应已经落在了他的身上并且已经获取到了这家伙的资料，否则赵仑也不会说出杀了他的话。

种族：高级亡灵（血族*男爵）

实力：黄金三阶

天赋：传奇

必杀技：绝对空间掌控

绝对空间掌控：只要有他在的地方，方圆五里之内就是他的地盘，谁也无法在他的领地范围之内使用空间魔法，除非你掌握了空间审判！

综合评价：这是一只小BOss吗？怎么感觉很好推的样子？上吧少年，爆装备哦。

看到这家伙的属性的时候，赵仑松了一口气，这家伙的实力虽然不错，但是对于赵仑他们来说也就仅仅是不错罢了，尽管绝对的空间掌握对于赵仑他们来说可能会麻烦点，但是对于干掉他赵仑绝对一点也不困难。

看到对面的吸血鬼消失，赵仑的周身一阵电光瞬间就出来了，将赵仑和五号仅仅覆盖住，有了这一层电光的保护，那一只吸血鬼绝对不敢瞬移到赵仑和五号的身边。

护住了自身赵仑开始发号施令：“菲利斯四号，回防！”

赵仑一接手战斗指挥，菲利斯和四号当然无条件服从，两个家伙屁颠屁颠地回到了赵仑的身边，在他们靠近的时候赵仑身边的那些电光像是有生命一样为这两个家伙分开，让他们来到赵仑的电光圈之内。

菲利斯和四号已进入电光圈，赵仑立刻发号第二个命令：“五号，绝对冰冻。”

随着赵仑的一声令下，一股恐怖的寒冷气流瞬间产生，紧接着，以五号为中心，一阵蓝色的冰冻就蔓延了开来，短短的几秒钟的时间里，几里之内的完全成了一个冰雪的世界，除了早有准备的赵仑他们，就连那一只刚刚出现在赵仑他们身后的那一只吸血鬼纳尹也被冻住了。

“就是这个时候！”赵仑瞳火一闪，紧接着精神力一阵涌动，一张绚丽无比的电光椅子或者应该称呼为电光王座出现在赵仑的背后：“电光审判！”

顷刻间，被冰冻住的纳尹精神就被赵仑拉进了那一个雷电世界挡住，而在他的体表，则在同事承受着一道又一道的恐怖电光的轰击。

短短的两分分钟不到，一道组合攻击下去这一只黄金三阶的吸血鬼瞬间就被打趴下了，不过如果认为这就能干掉这家伙，那就未免也太小看了吸血鬼，也太小看了黄金三阶的强者。

只见这家伙的身体在承受十几道电光的轰击眼看着就要被劈成焦炭的时候，纳尹的精神突然从雷电空间解脱出来，紧接着，这家伙的身体‘噗’的一下爆炸开来，变成数以千计的小蝙蝠，化作一道道血光瞬间消失得无影无踪，没想到在最关键得时刻竟然让他给跑了，赵仑的脸色顿时就黑了下来。

不过事已至此，吸血鬼也已经跑了，赵仑也没有在惋惜的想法，只见这家伙手中的‘喜欢逃跑的小矮人的心脏’上光芒一闪，紧接着赵仑和他的三个手下就消失在原地了。

就在赵仑和纳尹两方的人马都已经离开了之后不久，一只吸血鬼出现在原地，看着方圆几里的冰冻略带一点诧异地说道：“没有想到这一架骷髅领主的实力竟然这么强，原本我还以为要出来帮帮他呢。”

这是一只赵仑之前完全没有见过的吸血鬼，而且还是一只实力相当强大的吸血鬼，光凭他身上的气势就可以判断出，这家伙的实力至少在黄金三阶以上。

这家伙看了看纳尹消失的方向有些不解：“不过，布尔戈那家伙费了那么大的劲将纳尹引过来，最后却让那家伙跑了会不会有点太吃亏了？要不我过去将那家伙干掉？他可是很少有这么狼狈的时候，错过了这一次下一回想要杀掉他可就不容易了。”

“最好不要凯撒，留着那家伙比杀了他更加有用。”那一只叫做凯撒的话语声刚落，他的脑海里突然出来布尔戈的声音。

凯撒一点也不惊讶布尔戈的声音的传来，他注意的重心很明显不在这：“为什么？现在杀了特不是为我们以后少一个对手吗？”

“‘血夜子爵’那边的家伙了解我们的，或许不如我们了解他们，但他们绝对了解我们的手法，你现在杀了纳尹只能在仇恨从那只小骷髅那边转移到我们自己身上，对我们来说这可不是什么美妙的事情。”布尔戈的声音继续传来。

“这有什么，我们之间的仇恨还差这一点吗？”凯撒不满道。

“不，这很重要，这会让我们失去一个很好的棋子，如果你杀了纳尹‘血夜子爵’那边就会忽略掉那群小骷髅的存在，重点对付我们，但是如果让纳尹活着，那么那一群小骷髅就有麻烦了，而且是天大的麻烦，‘那家伙’的脾气你是知道的，他是绝对不会放过那群小骷髅的。”

“所以，我亲爱的同胞，你就耐心地等着吧，等着‘血夜子爵’去找那一群骷髅的麻烦，我们接下来只要站在一边轻轻地拨动两者之间的矛盾，就可以让他们进行不可调协的死战，主动权完全掌握在我们手上。”布尔戈阴沉的声音中略带着一点得意地说道。

“但，就算是这样，我并不认为那一群骷髅能够和‘那家伙’抗衡，他们甚至连四大男爵联手都不可能打得过，这样的棋子是不是太弱了一点？”凯撒质疑道。

“不不不，凯撒，你错了，那一群骷髅的实力现在是弱了一点，但是过一段时间可就未必了，那个叫做赵仑的骷髅是一个掌握着奇迹的骷髅，知道吗，他仅仅用了十天时间，就让他的手下从白银级突破到了黄金阶，这样的恐怖的家伙，我相信给他一点时间他会成为一个合格的棋子的，好了，就到这里了，你马上回来，我们准备下个阶段的计划。”这话说完，布尔戈的声音就沉寂了下去，显然这家伙已经离开了。

71科多

在‘血夜子爵’手下的四大男爵中，科多明显是最传统的一位。

这家伙的传统表现在于这家伙的优雅和残忍，当然最重要的是这家伙修炼的也是血族最为传统的血液魔法。

不知道是受血液魔法的影响，还是科多体内的血族残忍基因，科多这家伙一直有一个习惯，他每一天都要在他随身的一个池子里一个小时的澡，当然如果池子里的液体是水的话，那么卡多的这个习惯最多也就是个不良的习惯罢了远远称不上恶性。但这个池子里的液体是血液，而且是新鲜的血液。

科多的手下每一天都要为他杀死一些含有血液的亡灵或者冥兽，有时候科多如果对于血液的质量不满意了，这家伙甚至会杀掉自己的一两个手下将他们的血液掺进去。就比如今天，科多的手下都在科多的带领之下强行军，根本就没有时间为科多猎杀亡灵，直接导致了科多今天的澡泡不成了。盛怒之下的科多残忍地杀掉了自己的几个手下，利用他们的血液来泡澡。

“啊！舒服！这才是一名优雅的血族该享受的生活。”躺在血池中的科多眯着眼睛呻吟道。

“谁！”

“嗖”就在这时，一个显得有些狼狈的身影突然出现将科多吓了一跳。

出现的这家伙就是刚刚从赵仑他们的手上逃得一命的纳尹，这家伙一出现在在这里，身子立刻一软，要不是这家伙正好出现在科多的小池子边，一把扶住池子的话，这家伙早就倒下了。

纳尹扶住池子的边缘的时候，鼻尖不可避免闻到了一丝甜腻的气味，纳尹的眉头立刻就皱了起来：“你又杀了族人？”

科多发现是纳尹之后，有舒舒服服地躺下去了，对于纳尹的质问不屑地回应道：“什么族人？不过是些永远也进不了黄金阶的废物罢了，这种一无是处的家伙，让我杀了正好是废物利用了。”

“哼！”对于这样的回答纳尹自然是嗤之以鼻报之以冷哼，但是纳尹也并不能拿这家伙怎样，这样的争执他们不知道进行过多少次了以前从来就没有谁说服过谁，现在自然也是一样，纳尹现在的这个状态让他不想在这个话题上跟科多纠缠，而对方似乎也是这个想法。

舒适地躺在血池上的科多斜了一眼纳尹看似漫不经心道：“遇到那群家伙了？这一次果然还是那一群老对手？”

纳尹顿了顿，苍白的脸庞上似乎有些尴尬，犹豫了一会才摇了摇头：“不是！”

科多听到这一句话，原本眯着的眼睛顿时就亮了起来，抬起头来看着纳尹：“不是那一群家伙，谁能把你弄成这样？你不要告诉说是那一架骷髅？那家伙的实力貌似才黄金二阶，应该不可能打得过你吧？”

“不是那一只骷髅，而是一群骷髅，除了那家伙之外，还有三架黄金一阶的骷髅，我就是被他们联手打伤的。”纳尹虽然觉得有些尴尬，但还是道出了实情。

听到这话科多可就愣住了，好半响才回过神来：“你的意思是说，号称同阶之中不败的你，被一架黄金二阶的骷髅带着三架黄金一阶的骷髅给打败了？”

“不！是被一架黄金一阶的骷髅带领的一架黄金二阶的骷髅和两架黄金一阶的骷髅打伤了。”纳尹摇了摇头，之后一字一句地说道，表情十分的认真，但是在科多的眼中却十分的蛋疼：“有什么不一样吗？”

“两点，第一，那一群骷髅领头的不是那一架黄金二阶的家伙，第二，我只是被打伤了，并没有被打败要不是那一架黄金二阶的家伙身上有那件东西，我也不可能被那群家伙打伤的。”纳尹说道这的时候，苍白的脸上一阵潮红，看来这家伙对于自己被找他们打伤的事情很是耻辱啊。

科多听到这，一下子就站了起来：“拿东西真的在那黄金二阶的骷髅身上？”

“嗯，我能感受的到那种被压制的感觉，要不然我也不会被那一群家伙……”

科多挥手打断了纳尹的话：“好了好了，我没兴趣听你唠叨这些，我只问你，那些家伙跑哪去了？”

“哼，我怎么知道！”科多冷哼一声，然后想了想接着又说道：“如果我没有猜错的话，那群家伙极有可能跑到‘艾迪若斯’去了，毕竟附近能够躲避我们追杀的，只有那个地方。”

“‘艾迪若斯’吗？”科多闻言，一下子从血池里跳了出来，猩红色的双眸当中慢慢的全是狂热的光芒：“我这就去把那两个家伙揪出来。”

“哼，你有这个本事吗？别忘了，那个地方可是有那群家伙的，别说是你，就是大人来了也……”纳尹说到这就停住了，但是他想要表达的意思却已经清晰地传达到了。

这不听到这话，科多的情绪明显低落了很多，不过这家伙还是呼喊着，要去将菲利斯给揪出来。看到自己这个队友这样的表现，纳尹的眉头不由得皱了起来感觉自己的情景堪忧啊。

这边科多他们磨刀霍霍地要来找赵仑，赵仑他们却早早的已经回到了‘艾迪若斯’当中的那一个小旅馆里了，回到这个对方也就意味着赵仑他们暂时的安全。

回到小旅馆之后，菲利斯这家伙就主动跟赵仑交了底了，详细地汇报了他家伙在纳尹偷袭之后的所有事情。

但其实菲利斯自己也是晕乎乎的，他说他原本已经要被一架黄金级别的吸血鬼杀掉了，但是不知道怎么回事一晃神他就离开了战场，然后菲利斯在一晃生他就进入了‘血夜子爵’的领地中心。

接下来的事情就更是莫名其妙了，菲利斯直到现在也说不清楚自己是怎么进入‘血夜子爵’的宝库的，更加不清楚的是自己是怎么离开那个地方的，菲利斯唯一清楚一点的就是这家伙是怎么进阶黄金阶的，是怎么变成现在这幅样子的，然后就是怎么会被那群吸血鬼追杀的。

72追随者们的进阶（1）

艾迪若斯赵仑租住的那个小院子之内最近热闹起来了。

自从赵仑接回菲利斯之后，赵仑的这个小院子每天都会迎来一大批的骷髅，这些骷髅被凯恩从附近找来带进这个小院子里，之后就再也没有亡灵看见这些骷髅再出来了。

对于这样的情况一开始很是引起一些亡灵的好奇，比如那个赵仑有点‘惧怕’的那个妖女也曾来过，不过再跟赵仑进行一番‘深刻的探讨’之后，这个妖女就再也没有来过，虽然不知道那一天赵仑和那妖女谈了什么，但是从那个妖女一脸满足的表情来看，赵仑应该是出了不少的血。

其实除了赵仑和赵仑手下的追随者之外，对于这情况最为熟悉的应该是凯恩了，这家伙一直就在负责给赵仑送骷髅的任务，天天不断任劳任怨的这样的家伙，怎么着多少也会知道点什么吧？

如果这样想的话你就错了，事实上，凯恩给赵仑送了十来天的骷髅了，但是到现在凯恩也弄不清楚赵仑要那么多骷髅干什么？这些骷髅进入了赵仑的地盘之后又去了那？怎么去的？还是这些骷髅已经被赵仑给杀掉了？

这些问题一直困扰着凯恩，但是凯恩从来就没有想过要去找赵仑问清楚，因为这家伙清楚的知道，其实赵仑这家伙根本就没有真正的信任他，如果自己问了什么不该问的话，只会招来赵仑的怀疑，现在对于赵仑的怀疑是凯恩不能够承受的。

凯恩这样想着，叹了口气，看了看自己今天带来的队伍，瞳火中闪烁的莫名的情绪，因为不知道这些家伙的未来会怎样，所以凯恩看着这些家伙的眼神也很奇怪，既有一种怜悯又有一点好奇或者说是羡慕，因为虽然五号凯恩不认识，但是四号凯恩是知道的，那家伙短短十天之内从白银阶进阶到黄金阶的奇迹让凯恩很是好奇和羡慕。

如果自己成为赵仑大人的手下，自己的实力会不会飞速的增长呢？这个想法凯恩不止一次想过，但每一次到最后凯恩都会收回自己可笑的妄想。

摇了摇头，将思绪将那些乱七八糟当中收了回来，凯恩带着这一群骷髅轻车熟路地走到赵仑的院子里。

来到着，五号已经在等着他了，看见他们五号对着凯恩点了点头之后，就带着凯恩带来的骷髅进入了院子，至于凯恩？五号没有邀请他进入，而凯恩自然也识趣地离开了。

五号带着这一群骷髅穿过了院子，来到了赵仑租住的院子里最里面的一个房间，五号轻轻地将门推开，对着后面的骷髅示意让他们走进去。

这个时候，所有的骷髅全部都愣住了，百来架骷髅愣是没有一架敢上前一步，因为这个门大概之后里面不是一个房间，而是一个血色的漩涡，这个血色的漩涡顺着时针缓慢而坚决地旋转的，单单是看着就有一种要碾碎一切的错觉，所以这些骷髅看到这个情况之后，都有些害怕不敢上前。

这样的情况五号似乎已经见多了，也不跟这些家伙沟通，直接精神力一扫，凭借着黄金级别的恐怖精神力将这些实力最强不过是白银一二阶的小骷髅全部扫进了那个血色的漩涡当中，当所有的骷髅全部都进去了之后，五号自己也大大方方地走了进去。

五号他们进的那一个血色的漩涡是赵仑弄起来的，漩涡的那边通向的就是‘深渊’。

找回菲利斯回来的那天，赵仑就将这个东西弄了起来，并在当天就找到了凯恩要求那家伙每天给他送来一定数量的骷髅，十几天下来包括现在的这一批凯恩给赵仑送来的骷髅已经接近有两千之多了。

赵仑这家伙没事弄这么一大群骷髅干什么呢？其实是因为赵仑这家伙突然多了一个想法，想要在‘深渊’当中给自己搞一个秘密基地，在这里发展一个领地。

还真别说，赵仑这家伙真要干起来还是有一点行动力的，短短的十来天的功夫，一个领地的雏形已经被赵仑搭建起来了。

十几天的时间，赵仑建造了好几个建筑，一个是必须的领地祭坛，还有三个魔法塔，以及一个骨骼转换池，另外再加上一圈骨墙勉勉强强搭建起来一个领地的轮廓。

其实这个速度的话赵仑是十分的不满意的，但没有办法，在深渊当中严重缺少骨骼，赵仑现在唯一的骨骼来源就是杀戮沉沦魔了，但是你想沉沦魔那个小体型能有什么骨骼？而且经过赵仑手下一段时间的杀戮，赵仑的领地附近的沉沦魔基本上都已经绝迹了，离赵仑领地几十里外的倒是还有不少的沉沦魔，但是问题的关键是离的太远了。

所以赵仑现在很是头疼，这个秘密基地的修建刚刚开始就陷入了瓶颈当中。

当然在这一段时间里赵仑也不是没有什么收获的，最大的收获自然是来至于赵仑手底下的那一群追随者的实力的增长了，短短的十几天的时间里，赵仑手下的追随者就有好几个进入了黄金阶。

最先进入的当然是赵仑手底下的十号了，这家伙就是那一架骷髅刺客，他的实力本来就是白银九阶附近盘旋着，来到‘深渊’之后经过一段时间的杀戮这家伙水到渠成的就进入了黄金级别了。

这家伙进入黄金级别之后，实力更加倍变态了，赵仑不止一次感叹，这家伙要是自己的敌人，自己恐怕就睡不好觉了了。

除了十号之外，第二个进阶的是八号那家伙，这家伙就是提着两杆长枪的那家伙，这家伙本来就是白银七阶的存在了，所以继十号之后进入黄金级别也不是什么值得奇怪的事情，不过有意思的是，自从菲利斯回来之后，八号和菲利斯不知道怎么的就看对眼了，八号天天就往菲利斯的身边凑，一开始赵仑还不知道这家伙是怎么回事来着，但是自从赵仑无意间看到八号这家伙不止一次因为偷摸了菲利斯的骷髅马而被踹飞之后，赵仑仿佛明白了什么。

除了八号之外，最让赵仑意外的是六号那个小家伙，这个小家伙的实力本来是最弱的来着，但是自从这家伙进了白银阶可以如意的使用必杀技之后，这家伙的实力开始了飞速的恐怖的增长，短短的几天的时间里就成了八号之后的第三个进阶黄金级别的追随者，而且这家伙也和五号一样给了赵仑一个巨大的惊喜。

73追随者们的进阶（2）

对于赵仑来说，六号给他的所谓的巨大的惊喜是六号那家伙进阶黄金阶的时候觉醒的必杀技。

六号这家伙的人品一点也不输于五号，它觉醒的也是一个噩梦级别的必杀技，同样是审判级别的‘火之审判’和五号的‘冰之审判’正好是对立的，不过这点细节赵仑基本上是无视的。

赵仑现在关注的重点是五号和六号这两个家伙的必杀技，自从进阶黄金级别之后，赵仑对于电光审判的认知到达了一定的层度之后，赵仑开始讲必杀技的研修转向了尼克那家伙给的‘黑暗的审判’，不知道是赵仑的魔法天赋出众还是怎么的，赵仑对于‘黑暗的审判’这个必杀技研究得很快，对于这个必杀技的认知在短短的十几天的时间里，已经到了一个很恐怖的高度了。

说到这不得不提一下，赵仑对于魔法的认知在这家伙进入了黄金级别之后，似乎有了巨大的提升，悟性方面的增长更是恐怖得可以，所以这让赵仑产生了一个有点疯狂的想法，这家伙打算自己研究五号六号的必杀技来着。

赵仑觉得以自己现在的魔法领悟能力，就算是没有自然觉醒，自己领悟研究出来的可能性也是不低的，为此赵仑之前还找五号试了试，虽然没有深入的研究五号的‘冰之审判’，但是成果还是让赵仑有点信心的，所以赵仑决定在自己将‘黑暗的审判’吃透了之后就开始研究五号的‘冰之审判’，却没有想到这个时候六号竟然也觉醒了‘火之审判’，赵仑感觉自己幸福的就像是在做梦一样。

以至于赵仑这几天的心情一直都很爽很轻松，心情这种东西嘛一直都是一种很神奇的情绪，它会影响一个阶段的运气，就比如赵仑这家伙在六号进阶之后，又有一个家伙也进阶了，这个家伙的进阶给了赵仑一个巨大的惊喜，呃，或者说惊吓更合适吧。

“那个啥？你说你进阶黄金了？”

深渊之中，赵仑新建的领地里，赵仑一脸狐疑地看着一副我很厉害很臭屁的样子的，身高不足一米五的，一手提着一把袖珍型的手斧的小矮人骷髅。

不是赵仑不信任九号这小家伙，而是因为赵仑的每一个追随者进阶的时候，外表多多少少都会有一点变化，但是眼前的这家伙明显就是一个例外，进阶前是什么样，进阶后还是什么样，一点点变化也没有。

似乎从赵仑的眼神当中看到了不信和狐疑，这个小家伙一下子就怒了，很有脾气地挥舞着手中的手斧在地上劈了两下，然后，然后赵仑就傻眼了。

这小家伙仅仅只是在地上劈了两下子，方圆一里之内范围内的土地就像是被巨石击中的水面一样，荡起了一圈圈激烈的波浪，顷刻间的功夫方圆一里之内就变成了一片废墟，还好赵仑这家伙的反应快一点，在小家伙劈在地上的时候及时跳了起来，悬浮在离地十几米的地方，以俯视的视角看着小家伙这威力绝伦的一斧。

这么恐怖的威力，这么绚丽宏大的场面，赵仑要是再有一点怀疑赵仑就是脑残了，这么恐怖的威力就算是四号那个家伙也根本弄不出来，毫无疑问的九号绝对是进阶黄金级别了，而且还不是一般的黄金级别，意识到了这一点赵仑的瞳火顿时就亮了，飘到了九号的头顶上：“好了你小子真的进阶了，来来来，我看看你的属性怎么样？”

说着，赵仑一个感应就落在了九号的身上，明白这是属于赵仑的魔法的九号虽然感觉到了魔法波动的存在，却努力控制住自己的不能不闪避让赵仑的魔法落在自己的身上。

追随者九号

种族：中级亡灵（力量的骷髅小矮人）

实力：黄金一阶

骨骼：48

敏捷：25

斗气：30

天赋：黄金

必杀技：暴力者的审判

暴力者的审判：‘噩梦级别’必杀技，能够在瞬间爆发出不可思议的力量，其他效果未知中。

说明：哟，原来某领主在力量上，连这么个小不点都比不上啊。

看到九号这个小家伙的属性的时候，赵仑整架骷髅就傻眼了，倒不是因为这小家伙是他手底下唯一的一架进阶之后没有领悟什么新的必杀技的家伙，而是因为这小家伙那个高达48点的恐怖的骨骼熟悉，看到这个数据的时候赵仑就傻掉了，过了好久好久赵仑才回过神来，在看着小家伙的时候的目光已经不同了，对于属性点有深刻的了解的赵仑自然知道48点是一个什么样的恐怖存在。

赵仑手底下的骷髅现在实力最强的是菲利斯，或者应该说等阶最高的是这个家伙，菲利斯现在已经是黄金二阶的存在了，但是就骨骼这个属性跟九号比的话？那根本就不能比啊！

菲利斯

种族：高级亡灵（玩弄血液和火焰的骷髅骑士）

实力：黄金二阶

骨骼：35

斗气：35

天赋：传奇

必杀技：血液盛宴、地狱之焰、冲刺

血液盛宴：卓越级别必杀技，血族常见的必杀技，全力发动之后可以利用血液提升自己的整体实力。

地狱之焰：噩梦级别必杀技，传说中可以燃烧一切物质的火焰，攻击力？？？

冲刺：作为一个有尊严的系统，系统拒绝描述这么简单直接的必杀技。

菲利斯的数据很有意思，这家伙是战士类的，但是他却没有敏捷这个属性，原因是因为菲利斯作战的时候，依靠的主要不是自身的敏捷而是身下骷髅马的敏捷，这点赵仑还是可以理解的。

但是让赵仑不能理解的是菲利斯这家伙的必杀技是怎么回事？既有血族的东西又有一个莫名其妙的地狱之焰，唯一一个和菲利斯现在的形象有点靠边的就是你那个冲刺了，但是，看着系统的描述赵仑第无数次忍下一种更要将系统拉出来枪毙的冲动。

好吧回归重点，菲利斯已经是黄金二阶的存在了，而且还是高级的亡灵，所以他的骨骼数据有35之多，不要小看这个数值，根据赵仑自己推演，他认为25的数值已经进入了黄金级别的范围了，所以菲利斯的这个数值并不低而且很高。

当然如果和九号那个小家伙的比的话那就差很多了，要知道这家伙可是能够凭借纯骨骼力量就一击摧毁的一公里范围之内的土地的家伙。

等等，貌似有什么地方不大对劲好像！

赵仑这个时候突然想到九号这个混蛋貌似在自己领地上打出的这一击？赵仑这样想着，战战兢兢地看了看自己的领地……

“该死的混蛋，九号我要杀了你！！！”

74寻找神秘人的魔法工作室（1）

赵仑新建的领地在九号的一击之下基本上被废得差不多了，只剩下一个领地祭坛还在那片废墟当中勉强立着，至于其他的什么骨骼转换池了，什么魔法塔了基本上全部都被九号一击给搞掉了，气得赵仑抓住九号就是一段暴揍。

不过骷髅嘛，你们也是知道的，这一种亡灵生物是没有什么痛觉神经的，对于赵仑的暴揍人家九号就是往那边一站任你把他的骨架子全拆了人家也一个眉头不皱的，这样的情况下赵仑虽然更怒了，但是也没有办法的说他总不能真的把九号给拆了吧？

不过赵仑虽然没能把九号怎么地，但是接下来的这几天赵仑却一点好脸色也没有给九号。事实上赵仑接下来的那几天对谁都没有什么好脸色，任谁好不容易辛辛苦苦在建立起来一个领地又被自己犯二的手下搞掉了心情都不会很好，更别提赵仑对那个犯二的手下还没有什么办法，这就让赵仑的心情更加不好了。

为了转换一下心情，赵仑决定却做一件自己老早就有打算去做的事情，那就是带着自己手下的追随者去找上次在深渊当中碰到的那神秘人的魔法工作室去。

赵仑可还记得那家伙给赵仑的第一个任务就是让赵仑在一年之内到那个魔法工作室当中取出一把剑来，然后在不露面的情况之下将那一把剑交给‘深渊’当中还残存的那一只人类的手中。

这个任务其实赵仑一开始是没有打算理那家伙的，因为赵仑当时认为自己接下来的一段时间的重心都会在冥界，找到菲利斯和奥利斯以及那些可能还在外面流浪的自己原本的部下，至于深渊这个破地方其实赵仑上次的时候是没有打算在短时间之内在进来的。

按照赵仑这家伙的想法，就算是以后他有时间了又要再来这个鬼地方的时候，也是要在赵仑自己的实力强大到可以抗衡甚至干掉那个神秘人的时候再过来，赵仑这个谨慎的甚至可以说是胆小的家伙的心中，那个藏头漏尾的家伙明显不是什么好东西，指不定在算计自己什么呢，对于这样的家伙自己有点能力的时候还是就弄死算了。

但是赵仑没有想到的是，剧情居然不按他的剧本发展，冥界那边怎么看都好像比这边还要危险很多很多的样子，不得已赵仑只能先进来这里发展实力了，但是既然要在这里发展，那赵仑就不可避免的要跟那个神秘的家伙应付一下了，现在自己貌似还打不过人家那么久暂时不要招惹人家了，安抚安抚一下好了，至于以后自己的实力强大了要弄他那也是以后的事了。

当然赵仑是不会跟你说，其实他对于那个家伙说的魔法工作室是很有兴趣的，而且赵仑对于那个可以随手拿出一颗‘电系能量晶石’的那种家伙留下的家底更加的好奇。

在九号那家伙犯二毁掉赵仑的新领地的第二天，赵仑带着四号五号还有十号十一号就出发了，当然除了这四个追随者之外，菲利斯这个混蛋自然也是少不了了，他们一行六架骷髅也没有怎么准备就出发了。留下了那些新晋的黄金级别的追随者们，带着两千多架的骷髅守着这个赵仑从沉沦魔他们抢过来的地盘上守着。

赵仑他们这一行骷髅赶路很有意思，赵仑这家伙早早地就将那个神秘的老头给他的地图转给了五号，让这个赵仑新晋的生活秘书看地图带队，而赵仑自个呢则将菲利斯从骷髅马上赶了下来，自己坐在那一匹看上去相当高傲的骷髅马上，然后让菲利斯牵着马，赵仑就这样边在马背上研究着魔法，边在五号他们的带领下向着目的地进发。

赵仑这家伙只在一开始的时候看了一下那地图，从地图上看赵仑以为是没有多远的路，上了骷髅马之后开始研究魔法的赵仑这个法师控基本上已经忘记了时间这个观念了，甚至说赵仑在研究魔法的时候，外界的所有情况这家伙基本上都无视得差不多了，坐在马上任由五号他们带着。

一直到赵仑的‘黑暗的审判’研究告了一个小段落赵仑从这个状态当中出来的时候，赵仑一问身边的菲利斯才知道自己已经走了将近五天的时间了，但是还没有达到那个神秘人的那个所谓的魔法工作室，不过从五号那边得到的好消息是目的地就在前方不远了。

于是乎，赵仑也就不再继续研究‘黑暗的审判’了，这个必杀技赵仑已经研究到了一定的层度了，理解得基本上也差不多了，接下来赵仑只要找一个相对安全安静的地方，赵仑就可以准备将这一个必杀技融合进自己的精神力当中了，到时候赵仑这家伙的实力又能往前提升一步了。

由于赵仑接下不研究魔法了，这家伙一下子变得无所事事起来，注意力也开始放在了周围的环境之上。

赵仑发现，自己这一只队伍不知道什么时候已经进入了山林之中，而且还是山林的腹地当中，看着身边各种各样的古怪的植物，以及背后望不到边的连绵的山峦，赵仑明白自己这一支队伍恐怕已经进入山林好几天了。

而且这几天下来，菲利斯他们似乎也不是风平浪静当中度过的，这一点赵仑从菲利斯和四号这两个二货在相互显摆的战利品当中就可以看出一二来。

说起来，也不知道是臭味相投还是什么缘故，自从菲利斯回来之后，虽然八号那个双枪骷髅一直老往菲利斯的身边凑，但是菲利斯和四号这两个二货的感情明显要比菲利斯和八号要好上不少，这一点在赵仑现在的这一个队伍当中就可以一目了然了。

赵仑这一支队伍当中，五号拿着地图走在最前面，十一号也就是那个赵仑手下的追随者当中，唯一一个加入之前就是黄金级别家伙跟在五号身边保护着这个近战力几乎为零的法师，这两个家伙还能有一句每一句地聊着，但是明显不是很投机的样子。

十号那个家伙呢就隐身一直自己一架骷髅走在队伍前面百多米的地方，而菲利斯呢则和四号这两个家伙跟在赵仑的跟前，这两个家伙就和十一号五号不一样，这两个家伙聊起来那是热火朝天的似乎恨不得抱在一起的模样，这里也可以基本看出这些个家伙的关系来，当然并不会很全面就对了。

75寻找神秘人的魔法工作室（2）

起先赵仑看菲利斯和四号在那边打闹还只是有点诧异，并没有太关注，这家伙还是把注意力放在周围的环境上。

不过赵仑偶然的情况下，看见了菲利斯和四号这两个家伙手中的东西的说时候，赵仑的注意力一下子全部被这两个家伙吸引了过去。

原因是这两个家伙竟然一骷髅一颗黄金级别的能量核心，再在那边攀比着谁的能量核心更加的大更加的饱满，谁的能量核心的颜色更加的鲜艳，这两个二货从大小在到形状再到后来的眼神，两个二货谁也没有辩过谁，到了最后这两个家伙居然还有点怒了的意思，握着拳头打算文斗变武斗了，这个时候赵仑终于回过神来了：“你们两个，把你们手中的那东西给我交过来！”

菲利斯和四号听到这话愣了愣，要知道赵仑这家伙沉浸在魔法世界当中可有四五天了，这四五天里可理也没有理他们，导致这两个二货下意识地忘记了赵仑的存在，这两个混蛋也就只有赵仑可以管得住，其他的骷髅谁能管得住他们俩？五号吗？那家伙也管不住这两个二货吧。于是乎，在这种几乎没有人管着的情况下，菲利斯和四号几乎是干尽了蠢事，就比如他们手上的那两颗能量核心，就是这两个不甘寂寞的家伙脱离队伍猎杀来的。

当时是有两只黄金级别的冥兽突然对沉浸在魔法世界的赵仑发动袭击，守在赵仑身边的菲利斯和四号的反应快了一点，及时地将这两只冥兽击退了解除了赵仑的危机。

其实当时的情况根本也算不上什么危机，只是菲利斯和四号当时是在玩闹，虽然还是很警觉但是他们自己觉得是自己的守卫的时候注意力不过集中才导致了那些冥兽竟然不怕死敢来攻击赵仑，这是他们的失误……等等，这两家伙当时是这个想法吗？这两家伙当时明明是无聊了好几天突然看见一点乐子，这两个家伙一下子就将赵仑临行前的不准离队的嘱咐忘得干干净净了的说。

本来嘛这两个二货离队就离队了，去杀了冥兽就杀了冥兽了，这些也没有什么反正赵仑当时后正沉浸在魔法世界当中，再说了五号他们也不会去找赵仑揭穿他们的‘恶行’，但是这两个二货一点也不懂的偷吃了好东西之后要好好地擦干净嘴边，这不被赵仑发现了吧？

菲利斯和四号僵硬着骨架，心惊胆颤地来到赵仑的面前，将两颗能量核心交到赵仑的手上。

赵仑接过这两颗能量核心看了一眼，立刻就看出了这东西明显是这几天里刚刚挖出来的，里面的能量还没有完全的收敛下来。

“这几天有冥兽袭击吗？”赵仑歪了歪头问前面的五号道。

“有的大人，不过被菲利斯大人和四号打退。”五号平静地回道，四号和菲利斯听到顿时松了口气。

但是紧接着五号又说道：“四号和菲利斯大人为了消灭那些冥兽暂时脱离了队伍，仅仅只花了一个小时的时间就将那两只冥兽杀掉了，仅仅是用了一个小时的时间，哦。也就是大概我们这里到目的的距离所要用的时间。”

果然，那个看上去特听话特老实的家伙都是特不好惹的，四号和菲利斯他们那一次擅自行动可把五号气得，回来之后五号就一直没有给他们好脸色，但却也一直没有质问他们，感情五号是在这里等着他们。

“哦，是吗？”赵仑冷笑一声，幽白色的瞳火像是刀子一样从四号和菲利斯的骨架上扫了过去，吓得这两个家伙骨骼一颤，这两个家伙跟着赵仑都已经有一段时间了，特别是菲利斯，每一次看见赵仑的这一种眼神的时候，他总会被赵仑狠狠地折腾一阵子，这回怕也是跑不了了。

也就在赵仑琢磨着怎么教训这两个家伙的时候，赵仑突然抬头向前一看，和赵仑有同样反应的还有十一号，而且这家伙似乎比赵仑更加早地觉察到了，紧接着一个身影就出现在了赵仑的面前。

“大人，前面有冥兽，数量很多！”出现的是一直在队伍的前面充当斥候这个角色的十号。

“确实不少，十七只黄金一阶的冥兽，两只黄金二阶的冥兽，一共十九只冥兽我倒是有点好奇，冥兽一直都是很狡诈的从来不啃什么硬骨头的，今天它们怎么会在我们前面埋伏我们？”

就是十号跟赵仑报告的时候，赵仑的‘精神力侦测’已经撒了下去，要知道赵仑只从进阶黄金之后，除了不停地研究魔法必杀技之外，对于自己的精神力赵仑也一直有在提升，反正这家伙的‘猎杀者能量’多得用不完，现在赵仑的精神力水平已经远超普通的黄金二阶了，十几只黄金二阶以下的冥兽自然无法再赵仑的精神力面前隐藏身形。

“那些是什么样的冥兽你有看见吗十号？”五号问道。

“和之前袭击的冥兽是一个种类的。”

赵仑凌厉的目光再次扫了过来，菲利斯和四号顿时底下头去，一副全世界所有的错都是我犯的的委屈模样。

虽然恨不得将这两个二货给拍死，但是现在明显不是追究的时候，赵仑想了想立刻下令道：“绕路！避开那群冥兽！”

其实如果打起来赵仑未必就怕了那群家伙，但是拼尽全力的话谁打败谁还真不好说，不过赵仑并不打算和这群冥兽硬碰硬，毕竟赵仑他们的实力摆在那里就算真能打败那一群冥兽赵仑他们的损失也必将是惨重的，所以赵仑不得不绕开那一群冥兽。

不过那些冥兽似乎是相当记仇的家伙，尽管赵仑他们已经绕开了他们的伏击圈，但是那些家伙明显没有放弃掉继续追击的想法，而且那些冥兽似乎有什么追击手段，尽管赵仑凭借着‘精神力侦测’能够提早发现和避开他们，但是用不了都久又会被他们追上，搞得赵仑他们是不厌其烦，菲利斯和四号这两个二货不止一次叫嚣着要去灭掉那群冥兽，但是每一次都只换来赵仑的一顿暴揍。

76系统第二次‘充电’（1）

但凡知道有狼这个物种的人，一回想到它脑海中立刻就会闪烁过几个词汇‘团结’‘狡诈’‘凶残’，一个老练的猎人宁愿赤手空拳去对付一只猛虎甚至的野熊，也不会乐意全副武装地去对付一群野狼。

当然这种情况是在赵仑的前世的，在冥界当中可就未必了，比如赵仑手下的菲利斯和四号两个二货对此就表示十分的不屑，这两个认为赵仑老大，冥神老二他们老三的家伙，既不认识狼这个物种也不知道这个物种的报复心之强，当然了就算这两个二货知道了也未必会怕就对了，轻轻松松干掉狼群两只充作斥候的狼之后，为赵仑惹来了一个大麻烦。

本来赵仑他们这支队伍距离目的地已经不是很远了，但是经历了狼群寻仇这一事直接导致了赵仑他们不得不偏离了路线，大半天强行军下来不仅一点也没有靠近目的地反而越来越远了，气得赵仑一阵火大，要不是时间地点都不对赵仑早就让菲利斯和四号知道花儿为什么这样红了。

“现在离那家伙的魔法工作室还有多远？”又经历一番辛苦才将后面那一群狼群甩掉之后，赵仑边瞪着菲利斯和四号边对五号问道。

“现在我们已经偏离了路线，以我们现在和魔法工作室的距离，从最短的路出发也要将近十八个小时的时间，而且我们的背后还有敌人追击所以我们和魔法工作室的距离还会在拉长。”五号低头看了一眼地图，速度算出了距离来。

“大人，我建议阻击那一些家伙一次，要不然在这样被它们追击下去也不是个事，它们似乎有特殊的追踪手段。”十一号看见赵仑似乎显得很不耐烦，开口说道。

“停下来阻击它们并不容易，这样我们会很可能被它们缠住而不得不跟它们血战。”五号摇了摇头，赵仑一开始就跟他说了这一趟的目的，作为赵仑的‘秘书’的五号现在所考虑的问题的的方向，基本上就是按照赵仑的目的来考虑的，而赵仑的目的是进入‘魔法工作室’而不是和那一群冥兽死磕。

四号和菲利斯听到这话顿时不干了，这两个家伙立刻就叫开了：“血战就血战，谁怕谁啊……”

“你们两个给我闭嘴！”赵仑看这两个惹祸精就一阵火大，上前一骷髅赏了一拳，将菲利斯和四号给打老实了，然后才收起了拳头转头看向五号：“对了，我让你研究的，你研究得怎么样了？有结果了吗？”

赵仑他们这一路走来也不是单单在那里跑路的，赵仑他们还没有这么没出息，发现了那些家伙有追踪他们的能力之后，赵仑就让四号和菲利斯带着五号赶路，让五号研究那一群冥兽的追踪能力。

“我在四号和菲利斯大人的身上并没有探查到什么有关的追踪印记，现在只能做出三个推测，一个是那一群冥兽的天赋技能，另一个是那追踪印记在四号和菲利斯大人的灵魂上了，还有一个也是我认为最有可能的是那一群冥兽就是通过四号和菲利斯大人带回来的能量核心作为追踪的印记的。”别看五号不久之前还是一架青铜级别的骷髅法师，这家伙只从跟了赵仑之后，实力不断地进步的同时，这家伙的思维能量也不短得到强化，再加上这小家本来就喜欢研究这些东西，研究起来还是挺有模有样的。

赵仑听了五号的‘研究报告’之后，自己琢磨了一下，也觉得是第三点比较靠谱，于是乎赵仑就将十号给找过来，将菲利斯和四号收获的那两个能量核心交给十号保管。

十号这家伙的必杀技具有隐藏气息行踪的功效，原本白银级别的时候对于隐藏物品的气息之类的能力十号并不强，要不他也不会让赵仑收了不是，不过黄金级别之后对于这方面的能力十号有了很大的提升，至少赵仑如果不借助于‘猎杀者中系统’已经无法对十号进行位置锁定了，所以赵仑将那两个能量核心交给十号，如果那一群冥兽真的是通过这些能量核心追踪的话那么接下来赵仑他们就可以脱离这个狼狈的境遇了。

将能量核心交给十号之后，赵仑的队伍再一次出发了吗，这一次它们迂回着向神秘老头的魔法工作室前进。

不得不说，这一次赵仑再一次被幸运女神垂青了，五号的推测是对的，那一群冥兽确实是通过‘能量核心’追击赵仑他们的，自从赵仑将那‘能量核心’交给十号去保管之后，原本一直跟着赵仑的那一群冥兽顿时就瞎了，终于再也没能在追上赵仑他们，这让赵仑和五号的心情顿时好了许多，倒是十号和菲利斯显得很失望的样子，似乎是因为不能够和那一群冥兽大干一场的原因来着，为此，五号的黑本本上又记了这两个家伙一笔。

甩开了那一群冥兽之后，赵仑他们的行程顿时轻松了起来，不过这一回虽然还有十几个小时的路程，但是赵仑可不敢再沉浸在魔法的世界当中了，要是菲利斯和四号这两个二货在金牌惹祸精在给赵仑他们惹出点什么事情来赵仑这一趟恐怕要无限期拉长了。

赵仑一闲下来，被赵仑教训得不轻的菲利斯和四号立刻就围了上来，在赵仑的身边跑前跑后的折腾的不亦乐乎，闹得赵仑一个头两个大，正当赵仑终于忍无可忍要出手教训这两个家伙的时候，赵仑突然之间就愣住了，紧接着瞳火中满是狂喜之色，因为就在这个时候，一个久未的系统提示音才一次响了起来。

“发现可吸收能量，似乎为系统充电？

本次充电预计消耗时间23个小时57分37秒。

是/否”

要知道赵仑上一次听到系统提示音的时候可是给赵仑送了一个大惊喜‘猎杀者系统’，也是这一次这一个一直不靠谱的系统才第一次在赵仑的心中形象高大上起来。

77系统第二次‘充电’（2）

赵仑记得系统上一次充电的时候，‘电池’是一些血色的迷雾，这一次不会也是那东西吧？

紧接着赵仑发现不对，这一回系统清楚的将‘电池’的位置标了出来，并不是向之前那样铺天盖地的迷雾，恰恰相反的是这一次的‘电池’似乎很小。

赵仑感应着系统给自己标出来的位置，带着自己的一群小伙伴向着东北方向走了过去，‘电池’的东北方向大概一公里的地方。

赵仑他们几个的速度很快，十几分钟的时间赵仑就看见了自己的目标了。

根据系统标出来的坐标赵仑来到一个小小的裂缝边上，这个裂缝的口子极小也就只有两米不到，口子上不断地冒着一些黑色的气息但是这些气息飘离了裂缝一米的范围之内就会自动消失掉，很明显的这些黑色的气息就是赵仑这一回的‘电池’了。

按照赵仑这个急性子的家伙，看到这些‘电池’这家伙应该毫不犹豫地扑上去才对，但是事实上赵仑却很淡定地站在离裂缝十来米之外，因为在这个裂缝的边上有一个小东西正对赵仑这一群入侵者张牙舞爪着。

这是一只兔子，呃，身高不足五十公分黑色皮毛，双脚站立，双手抱着一根黑色的胡萝卜，那性感的双三瓣嘴不停的咀嚼的萌萌哒的兔子，这只萌物看见赵仑它们这一伙骷髅过来之后，原本趴在一边很悠闲地吸收着那些黑色的气息的的它立刻很警觉地跳了起来，挥舞着手中的胡萝卜等着一双几乎占了整个脸蛋四分之一的大眼睛一副你要敢过来我就跟你拼命的模样。

这下子赵仑可就犯难了，如果对面的是一只张牙舞爪的饿狼或者是什么形象渗人一点甚至一半一点的就好了，赵仑这家伙绝对二货不说就指挥菲利斯它们一起上轮了这丫的，但是如果对面是这么一只萌物的话，穿越之前痴迷法师顺便兼职二次元宅男的赵仑就有点下不了手了，对这么可爱的小东西下手的话，一不小心遭天谴怎么办？

“那个，小家伙你看我把这些晶石给你，你把这个地方让给我好不好啊？”赵仑看那个萌物一双眼睛闪烁着灵动的光芒，一看就是有不低的智慧的主，赵仑瞳火一闪有了主意，从空间当中取出了一些晶石来堆到了面前对着那一只萌物诱惑道。

一看到赵仑面前的那一些晶石那一只萌物的眼睛顿时就直了，一双灵动的大眼睛里星星狂冒，可爱的三瓣嘴里还留出了一丝晶莹的口水了，差点没直接扑了过来，赵仑看了顿时对自己的智慧膜拜起来，这么轻轻松松就搞定了一只实力明显不弱的萌物，看来自己的智慧属性在不知不觉当中已经高到了突破天际了。

不过就在赵仑高兴的时候，对面的那一只刚刚迈了几步离开了黑色气息范围之内的萌物突然就停住了，傻傻地站在那里看了一眼晶石又看了一眼背后的黑色气息，歪着脑袋想了好一会儿之后，萌物突然又回去了，虽坐在裂缝的边上满眼小星星地看着赵仑面前的那一堆晶石，但是却打死也不向着赵仑的方向在走一步了。

很明显，对于那一只萌物来说，相较于那一堆的晶石来说，还是自己身边的这一个裂缝来得宝贵。

看着那萌物恋恋不舍的表情，赵仑一点也没有为第一次没有将那小东西骗过来感到失望，反而笑嘻嘻地将自己面前的晶石全部收了起来，然后一脸和善地向着小东西走了过去。

不过赵仑似乎低估了这小东西的警觉性了，尽管赵仑的表情装的很到位，看上去貌似很伪善的样子，但是小东西一点也不吃这一套，看见赵仑走过来这小家伙直接将自己抱在怀里的那一个几乎和它的身高一比一的胡萝卜向着赵仑扔了过来。

这小东西扔胡萝卜的时候很有姿势，前脚后脚岔开，左手平肩伸直了，右手抓着那胡萝卜轮了一圈然后抛出一条很微妙的曲线，向着找扔了过来。

一开始赵仑还被吓了一跳，正准备向后跳着闪一下，但是看着那一个无力地飞过来的胡萝卜赵仑最终还是没有做什么动作，眼睁睁地看着这一个黑色的胡萝卜掉在离自己一米多远的面前冒出了一点冷汗。

不是吧，这家伙的实力看着不低啊，怎么回事这是？一个小小的胡萝卜都仍不出十来米远？

正在赵仑琢磨着自己要不要上前一步将这一个胡萝卜捡回来给那一个萌物送过去的时候，突然之间一种心悸的感觉生了起来，赵仑下意识的做出了反应。

“轰！”

就在赵仑做出了反应的同时，那一个胡萝卜突然爆炸了开来，一股黑色的气息涌动，瞬间胡萝卜所在的三米范围之内的所有东西全部消失不见了，这一幕看着刚刚下意识后退了几米的赵仑一阵冷汗直流。

亲眼看着这一个胡萝卜在自己面前爆开的赵仑当然能知道，别看这个胡萝卜的攻击范围看上去只有区区三米，但是赵仑能够感觉到这个胡萝卜威力的恐怖，如果刚刚赵仑不闪的话那么赵仑可以肯定自己就算是不死也要脱一层。

不过值得一提的是，这个小东西似乎没有干掉赵仑的想法，要不然它只要多扔一米，让胡萝卜爆炸的速度再快一点赵仑就悲催了。

这一边赵仑是冷汗直流，那一边的小东西看到赵仑被自己的一记胡萝卜吓到了之后，顿时就兴奋了起来，站在那边一手插着自己的毛绒绒的腰，一手指着赵仑在那边笑的眼泪都笑出来了，最后这小家伙都笑得站不住了跪在地上边捶着地，边指着赵仑在那边狂笑不止。

赵仑见状，瞳火瞬间了就黑了，指着那一架骷髅怒道：“区区的一只兔子竟然敢笑话我？给我将这混蛋抓过来！”

一时间，赵仑将什么萌物啊天谴的全部扔到一边去了…………

78黄金三阶（1）

那萌货的实力不低，至少也是黄金二阶的存在，不过这家伙的攻击手段似乎很匮乏，好像没怎么战斗过的样子，被菲利斯他们一群骷髅无耻的围了上去之后，尽管那些黑色的气息似乎有影响视觉力量之类的效果，但是在菲利斯他们可耻的围殴和五号是不是阴险地暗算之下，短短的三分钟之内菲利斯就提着被六号冻成冰块的萌货回到赵仑的面前了。

赵仑笑眯眯地看着这个被自己的手下蹂躏得死去活来的看着无比狼狈的萌货，坏笑地伸出骷髅手弹了弹着萌货粉嫩的鼻子，坏心眼的家伙用的力道还不低，让萌货那一双占了脸蛋接近四分之一的水灵灵的大眼睛顿时积满了泪水，这萌货边哭着边还努力地装出一副很凶狠很生气的样子瞪着赵仑，企图利用这种行为达到示威的效果。

虽然萌货觉得自己很有气势，很凶狠，但是拜托以这家伙这萌得一塌糊涂的模样做出来的表情能有半点凶狠可言吗？

当然是一点也没有了，不仅没有还狠狠地萌到了赵仑，让赵仑这个家伙从来到冥界之后，内心隐隐感染上一些阴翳的赵仑感觉到一阵怎么说呢，应该是有别于菲利斯他们的阳光吧，所以赵仑一拍手很是霸道地对萌货说道：“决定了，以后你就是我的一号宠物了！”

“咕噜噜咕噜噜……”萌货的智商明显已经高到可以听懂赵仑的话的地步，顿时感觉自己的自尊受到了伤害，所以一个劲的挣扎起来，口中还发出一连串的意义不明音线可爱的声音来，很显然这种虽然听着舒服但是明显带着反抗情绪的声音绝对不是赞同的。

“你同意了是吧？同意了就好，就这么愉快的决定了。”赵仑明显是听‘懂了’这萌货的想法，很是高兴地揉了揉萌货毛茸茸的脑瓜子，然后吩咐菲利斯和四号看好这家伙，接着大步地像着那个裂缝走了过去。

在走进那一圈黑雾之前，赵仑的脚步明显顿了顿，之前赵仑看到菲利斯他们在战斗的时候，明显看到了这些黑雾是有好几项负面作用的，所以赵仑在进去之前很是做了一番准备给自己身上罩了好几层魔法护罩之后才进去的。

一进去之后，赵仑发现自己之前做的准备全部白费了，一踏进黑雾圈当中系统自己就‘醒了’过来。

‘发现能量是否汲取？

是/否’

赵仑能选否吗？看了一眼赵仑就毫不犹豫地选择了是，然后那一只被菲利斯抓着的萌货就看见丧心病狂的一幕。

那一些对于萌货来说很舒服很舒服的黑雾在赵仑走进去之后，瞬间就暴动了起来蜂蛹着进入赵仑的骨架当中，片刻之间赵仑所在的地方就形成了一个浓郁得像是墨一样的黑色漩涡。

此时此刻，萌货虽然因为被抓住了很是沮丧，但是这呆萌的家伙依旧没有意识到眼前这情况会导致什么后果，所以这一只傻兔子正眨着眼睛好奇地看着那一个黑色的漩涡，一直到了那个黑色的漩涡渐渐稀薄了下来，萌货才意识到发生了什么，这才勃然大怒，叽叽喳喳叫着挣扎着，可惜萌货并不是以力量见长的家伙，再加上菲利斯近身之后各方面确实全面碾压萌货，所以萌货的挣扎并没有起到什么作用。

更好笑的是这萌货还有点怕死，挣扎了几下被菲利斯拍了几下小脑袋之后，这家伙就眼泪婆娑地老实了下来，一脸可怜模样地看着赵仑。

另一边，处于漩涡中心的赵仑现在的情况很奇妙，赵仑原本以为‘充电’对于自己最大的好处和唯一的好处就是让越来越靠谱的系统再开发一个子系统什么的，却没有想到子系统还没有开发出来，赵仑就先享受到了一个巨大的惊喜。

随着那一个黑色漩涡的形成，一股股黑色的气息如同洪流一般进入赵仑的灵魂之火当中，赵仑的意识瞬间就沉浸入一种奇妙的状态，这一种状态像是前一刻大脑还是宿醉的昏沉僵硬状态，下一刻立刻就恢复了精明，大脑的运转比平时快了十倍不止。

如果仅仅是这样的话也没什么，最后就是一次新奇的体验罢了，但是就在赵仑进入这一种状态的时候，一股股知识就莫名其妙的从赵仑的心中冒了出来。

这些全部是属于‘黑暗的审判’的魔法知识，是赵仑之前几天的时间里刚刚过了一遍的，原本赵仑以为自己已经对这个必杀技的知识了解得差不多了，但是这个时候，这个状态之下的赵仑突然发现，自己对于这个必杀技的了解其实仅仅只是皮毛而已。

然后赵仑几乎是下意识的就开始将自己的大脑运转起来，而运转的目标就是彻底的解析这个‘黑暗的审判’。

这是赵仑前所未有的一次体验，或者应该说这是赵仑对于魔法知识的一次前所未有的体验，原本赵仑以为自己是法术的天才，对于魔法上手之快在冥界当中应该也是顶尖的，但是现在赵仑发现跟现在的自己比起来，以前的自己根本就是渣，当然赵仑现在可没有功夫管这个他现在全部的心思都在‘黑色的审判’当中。

赵仑在这个状态之下持续了将近三个小时的时间，直到裂缝当中的那一股黑色的气息被赵仑完全吸收光了，赵仑才从那个状态当中退出来。

说实话刚刚退出来的时候，赵仑还真有点不适应，感觉脑袋一沉，这倒不是用脑过度的缘故，而是因为赵仑在短短的一秒钟的时间里，经历了从一个天才变成一个笨蛋这种情况没有亲身经历过的人是不会有什么深刻的体会的。

赵仑摇了摇骷髅头，将脑袋里那一股模样的晕眩甩开，然后也不关注系统的的充电情况，立刻先打开了自己的猎杀者系统，将自己的富余的猎杀者的能量用起来，将自己的精神力从原本的35点直接点到了40点。

赵仑发誓这绝对是赵仑精神力提升的最水到渠成的一次，精神力虽然暴涨了一大截直接达到了黄金三阶的地步，但是增长的精神力却十分的温顺一点也没有之前增加精神力时暴涨的失控模样。

这一股精神力以生出来，赵仑的灵魂之火一阵摇曳，精神力一收全部集中在自己的灵魂之火当中，赵仑正式开始收割这一次充电的果实。

79黄金三阶（2）

赵仑原本以为他要达到黄金二阶还要有一段时间，却没有想到一次系统‘充电’就让赵仑直接有了跨过黄金二阶达到黄金三阶的收获。

骷髅法师的进阶无非就那几个要素，精神力，法力，还有魔法知识的掌握，当然还有一个潜在条件那就是对于精神力的掌控。

最近这一段时间因为有着猎杀者系统的存在，精神力和法力的提升对于赵仑来说根本就不是什么问题，困扰赵仑进阶的无非是精神力掌控还有魔法知识罢了，这一点赵仑在刚刚那一个状态当中恰好有了十分喜人的收获。

赵仑试着熟悉了一下自己暴涨的精神力，然后赵仑就开始行动起来，只见赵仑的灵魂之火当中，在原本那一颗闪烁着电光的骷髅头边上，一颗黑色的骷髅头慢慢地成型了。

这一颗黑色的骷髅头刚刚有了要成型的征兆，赵仑的骨架之外就刮起了一阵陈阴风，然后赵仑所在的位置又莫名的一暗，一股和之前的电光审判完全不同的气场开始慢慢散发了出来。

“全体警戒，不能让任何存在靠近。”

看着这情况，赵仑手下第一个反应过来的就是五号，原本在赵仑充电的时候，五号就已经安排了十号警戒了，现在意识到赵仑正在突破的五号更是将警报提升到最高，生怕在这个紧要的关头有什么不开眼的家伙来打扰赵仑。

说起来赵仑现在的这一个团队倒是很有意思，赵仑手下实力最高的明显是菲利斯，赵仑最看重的明显也是菲利斯，但是赵仑在研究魔法或者不方便的时候，发号施令的却一直是五号，更加有有意思的是菲利斯本身对此也没有什么反感，就比如现在五号一声令下，菲利斯也提着那一只萌货小心翼翼地警戒着，一点也没有什么不满，反倒是那十一号看着有点意见不过也是老老实实的。

赵仑这一次进阶几乎可以说是水到渠成，所以并没有花什么功夫，短短的一个多小时不到赵仑就成功的将‘黑暗的审判’融入了精神力当中成功突破到黄金三阶。

这一次和赵仑刚刚进阶黄金级别的盛大不同，反倒显得很低调，无声无息的赵仑就进阶了没有什么火光冲天之类的大场面，不过相较于实力来说这些都是次要的能够不招摇赵仑高兴还来不及呢，别忘了这家伙可是不久之前才刚刚逃过了一场追杀呢。

完成了进阶之后，赵仑终于有时间来看看自己的系统的电充得怎么样了，是不是又新出了什么好用的子系统来，不过一想起系统之前的不靠谱来，不求和猎杀者系统一样实用，只要不可坑爹赵仑就觉得很不错了。

“靠！你丫的是有多耗能啊！”一打开系统赵仑立刻傻眼了，原本赵仑以为已经充得差不多了，却没有想到打开系统看到的确实一个能量不足百分之三的图标，看得赵仑一阵蛋疼。

“我就知道这个系统是坑爹用的。”

“算了算了，百分之三就百分之三吧，反正咱也不是没有什么收获。”赵仑显然已经被坑习惯了，很快就收拾好了心情，然后继续带着自己的队伍向着那个神秘人的魔法工作室赶去。

………………

按照游戏和动漫还有小说的正常套路，一般在最后的一点路都是最危险的，正常情况下，最后的这一点点路至少要死掉前面一段落要多上十几倍的龙套，在丧心病狂一点死得只剩下主角一个也是正常的，所以赵仑对于最后的一段路十分的小心。

不过赵仑小心来小心去，一路上什么危险也没有遇到，最累人的反倒是赵仑那时时刻刻都紧绷的精神了。

但是接下来的一路赵仑他们却出奇的顺利，一点磕磕碰碰也没有，赵仑他们花了点时间就顺利的来到了那个神秘人的魔法工作室。

“有问题，绝对有问题，凭我丰富的阅历告诉我，这里面绝对有大问题，你们几个都小心一点待会说不定会有什么敌人杀出来。”

神秘人的魔法工作室的大门之外，赵仑紧张兮兮地跟五号它们说道，嗯，这已经是赵仑第十五次跟它们说这话了，尽管五号还是很认真地点了点头，四号还是跃跃欲似地拿着斧头随时准备和不知道什么时候要杀出来的敌人大干一场，菲利斯也拍了拍身下的骷髅马一副很是认真的模样，十号十一号也一副戒备的模样，不过场上却有个家伙很不配合的白了一眼。

这样的情况萌货已经见过不知道多少次了，每一次到最后什么也没有发生，所以当赵仑再一次说出这番话的时候，萌货正抱着一根黑色的胡萝卜边啃着边给赵仑一个白眼。

不过翻白眼归翻白眼，萌货却老老实实地坐在赵仑他们身边，边啃着胡萝卜边眨巴着大眼睛，呃，翻白眼，却没有想要逃跑或者报仇什么地了。

说起来这一只萌货也算是赵仑见过的最奇葩的家伙了，一开始这家伙对赵仑还是要死要活的，但是在赵仑砸下几千颗冥晶之后，这萌货立刻就表示从此以后就跟着赵仑混了，赵仑叫它吃胡萝卜它绝对不吃冥晶，叫它坐着它绝对不躺在，至于叫它打人嘛，不好意思本萌货不提供此项服务，这家伙强烈向赵仑表示它很痛恨（害怕）打架，让赵仑绝对绝对不能让它跟别人打架。

换句话说，这家伙打算在赵仑这边混吃等死过日子了，它还好是一只萌度报表的兔子要是一架长得渗人的骷髅，估计这家伙在说出那些话的时候就已经被赵仑一巴掌拍死了。

赵仑这个时候可没有什么心情计较萌货的白眼，此时他正小心翼翼地研究这神秘人的那一个魔法工作室呢，看他那个小心翼翼的劲，似乎生怕一不小心触发了什么恐怖的机关将他们给收了。

酝酿了好一会，赵仑才终于大步地走向那一个魔法工作室。

80收获（1）

虽然赵仑之前已经杞人忧天好几次了，但是赵仑有理由相信这一次绝对绝对是真的有危险的，因为这一个工作室给赵仑感觉真的是很有很有问题。

有谁见过几千年了还像新建的一样的建筑？有谁见过明明建筑风格十分夸张十分奇幻但是却偏偏又不惹人注意的建筑？

赵仑看着这一个刚刚明明已经到了十米之内了，自己却还一点也看不见的通体雪白一尘不染的哥特式建筑，戒备心提升到了最高的地步。

他有理由相信这一个工作室绝对有着自己的防御机制，只是不知道威力到底怎样，那个该死的神秘人竟然也没有说这个。

赵仑边诅咒着那个神秘老头的全家边给自己套上一层层的魔法防护罩，然后十分戒备地向着这一个工作室走了过来，小心翼翼地推开了那一扇雪白的大门。

赵仑现在的动作像极了一只逗弄老鼠的小猫咪，呃，或则应该说是被老鼠吓坏掉了的小猫咪，骨手轻轻地在那一扇雪白的大门上推了一下，赵仑立刻就像是受了惊吓的小猫咪一眼，‘唰’的一下退了好远。

从现实的角度出发，赵仑这一种谨慎的做法才应该是正确的，才应该是安全的，任何一个正常的人类或者说任何一个有正常智慧的生物都会是这一个选择。

如果这个时候那一扇雪白的大门还是这一栋魔法工作室在做点什么攻击的动静就更加能衬托出赵仑同学的英明神武了，但是现实有点不给赵仑面子，一直到赵仑躲回了骷髅群当中好久，那一扇大门乃至于那一栋建筑都没有什么特殊的动静。

这可就要命了，这样的情况直接让赵仑原本英明神武的举动变得有些畏首畏尾甚至是猥琐起来，大大影响了赵仑同学的光辉形象，好在场上的都是赵仑的手下，个别的有点犯二的家伙比如菲利斯和四号也在赵仑凌厉的目光之下将目光转向别处。

太好了，总算没有特别的丢脸。

赵仑正暗暗抹着冷汗，另一边啃着胡萝卜的萌货‘噗呲’一声笑了出来，如果仅仅只是笑了一声赵仑还不至于怎么的，反正这家伙是只兔子笑声和叫声不是很明显，但是要命的是这家伙竟然是赤裸裸的嘲笑，双膝跪地，一只毛茸茸的手指着赵仑，一只手不断地锤着地笑的眼泪都出来了。

“咕咕咕……咕噜噜（还说什么有危险，真是笑死我了。）”

“咕咕咕咕……噜噜露露（我从来没有见过这么胆小的骷髅。）”

“咕咕咕咕噜噜……咕噜噜”

赵仑看着那只笑得已经站不起来的萌货，默默地走了过去，伸手将这一只兔子提了起来然后抡了一圈向着那一个大门扔了进去。

萌货被赵仑扔进大门的瞬间似乎触发了什么机关似的，一阵电光大作，随之一起传出来的是一阵清脆且尖锐的惨叫声。

“我就说一定有什么危险嘛。”赵仑看着被电的一颤一颤的萌货欢快地说道，好像那些电光不是他搞的似的。

闹剧过后，赵仑继续带着菲利斯它们小心翼翼地探索着这一个工作室，说起来赵仑性格涵养在这方面在进入冥界之中有了不小的进步，如果是在进入冥界之前遇到这样的事情，赵仑就算是心中对这个地方在有什么戒备碍于面子也不会再表现出来，从这来说赵仑已经进步很大了。

不过赵仑的进步并没有得到什么很好的回报，他的小心翼翼也没有让他在面对危险的时候有什么先机，因为这一个破地方压根就没有什么危险。

赵仑小心翼翼地带着菲利斯他们将整个工作室翻了个遍，把该收刮能收刮的全部收刮了，却没有遇到一点赵仑预料之中的危险，不过越是这样赵仑这个有点轻微‘被害妄想症’的家伙更加不安了，连清点收获也不敢再那一个工作室清点带着菲利斯他们直接离开了这里，一直走到离工作室十几里之外的地方赵仑才停了下来。

其实赵仑的小心翼翼并不是一点收获也没有的，恰恰相反的是，赵仑的收获还很大，如果不是赵仑的小心的话，他们这一支队伍想要离开这一个魔法工作室可就没有那么轻松了。

就在赵仑他们离开之后不久，一声带着遗憾的叹息在魔法工作室最深处的一个小小的盒子上传了出来。

这是一个很古朴很精致的盒子，四四方方的，每一面似乎都雕刻着一层密密麻麻的极其细小的字符，看上去分外的神秘。

按道理以赵仑这种雁过留毛的性格是不可能放过着这一个小盒子的才对，而且这东西的这一种神秘感更是赵仑无法忽视的啊，不管从哪里看，赵仑都应该手贱地拿走这一个小盒子才对的啊。

问题的关键是赵仑今天分外没有什么安全感，一直都是小心翼翼的生怕一不小心就遇上什么危险，所以尽管赵仑一看见那一个盒子的时候立刻就被吸引住了，恨不得立刻就将拿东西抱到怀里，但是赵仑踌躇了好久最终还是没有出手，只能说赵仑心中神秘的第六感告诉赵仑，这个盒子只要他轻举妄动下场绝对是凄惨的。

在这样的第六感之下，赵仑最终还是放弃掉了这个盒子，赵仑之所以带着菲利斯它们离开得那么快，未尝没有一点怕自己忍受不住手贱地回去拿了那个盒子的原因。

赵仑对于这个盒子或许现在还有点遗憾呢，如果他听到这一声叹息的话，或许就不会有什么遗憾了，只会感叹自己是多么的英明神武。

不过就算是没有听到这一声叹息，赵仑也正在感叹着自己是多么的英明神武呢，因为这一趟临时决定的魔法工作室之旅的收获对于赵仑来说实在是太太巨大了，不仅给系统充了百分之三的电，还把赵仑的实力推上了黄金三阶，还有就是最最重要的那一个神秘人的工作室里面的收获。

81收获（2）

对于赵仑这一种法师控来说，在没有什么比法术方面的知识更加让赵仑觉得惊喜和贵重的了，在神秘人的魔法工作室当中，这一方面的收获对于赵仑来说自然是最欣喜若狂的。

既然是魔法工作室，里面的东西当然是以魔法为主，其中但是魔法书籍一类就有数千本之多，看到这些魔法书籍的那一刻赵仑几乎挪不开步子了，差点没一头扎进这些魔法书籍的海洋来，为此赵仑在那一个小型图书馆还浪费了很长的一段时间。

赵仑看过一点那些魔法书籍，和赵仑在冥界当中看到的魔法书籍在体系方面有些出路，很多知识点上也不大一样，有很多地方甚至是和赵仑现在掌握的知识是完全相反的，不过这却一点也没有影响这些魔法书籍在赵仑心目当中的地位，如果要让赵仑做一个排名来排自己从神秘人的魔法工作室当中的收获的话，这一批魔法书籍毫无疑问的会排在第一位。

赵仑很郑重地将那一些魔法书籍全部收了起来之后，开始将注意力放在了其他的收获上。

赵仑在神秘人的工作室收获的东西大体可以分成三类，一类是魔法书籍，一类是炼金用魔法材料，还有一类则是那一个神秘人遗留下来的一些炼金成品。

其中最多的是那些魔法书籍，再来是魔法材料，成品的炼金或者说魔法物品最少。

赵仑虽然对于炼金术很有一点兴趣，但遗憾的是他现在对于炼金术的涉及并不多，最多就是教导六号的时候自己顺便学的一点，虽然赵仑觉得自己学得还不错，但是他还没有自大到认为自己已经有了制作成本的能力，所以对于这一些魔法材料，赵仑只是看了一眼，辨认了点自己能够辨认得出来的东西之后，就将这些暂时还用不上魔法材料收了起来。

前面两个收获，一个魔法书籍一个魔法材料，虽然对于赵仑来说都是很好的收获，从长远来看价值最高的收获，但是那两样都有一个特点，那就是无法再短时间之内转化成为赵仑的战斗力，而剩下的最后这一类却不同，这些成品的炼金术对于赵仑来说确是可以迅速转化成为战斗力的存在，所以相较于前两种最后这一种东西的整理花的时间反而还更长一些。

不知道是人类这一种生物天生缺乏安全感和对暴力崇拜的缘故，赵仑在那一个神秘人的魔法工作室当中收获的成品炼金武器百分之九十以上都属于武器类型的炼金物品，赵仑很是认真地看了几件不由有些喜出望外。

这些魔法武器的质量大都相当的不错，比起赵仑它们这些骷髅的骨质武器要好得不知道多少，虽然骷髅一族的武器可以随着主人实力的增长而强化，但显然神秘人的着一些魔法武器的品质目前赵仑他们这些黄金级别的骨质武器还是比不上的，如果装备上这些魔法武器的话菲利斯他们的战斗力将上涨很多很多。

赵仑当下就为现在跟在自己身边的这几架骷髅选好了一件魔法武器给他们换上。

首先换上武器的是四号这家伙，这家伙排第一倒不是赵仑偏心这家伙而是这家伙的武器比较显眼一点，一下子赵仑就看见并且选中了。

四号的武器是一柄五六米长的巨斧,深沉的金属铁黑色，配上无比狰狞霸气的外形，这么醒目的武器想让人不注意都难。不过就外形而言的话，四号是不知道，但显然赵仑不是很计较的，再说了四号的骨斧的外形也不是很差嘛。

真正让赵仑将这一件武器给四号的原因，是这一件魔法武器上面附有好几个魔法特性，‘力量增幅’‘击打粉碎’‘力量碾压’零零总总大概有十几个特性，直接导致了握上这一柄巨斧的兴奋得不得了的四号差点没有将赵仑他们落脚附近的树木巨石全部搞掉。

赵仑评估了一下，四号这家伙拿上那一柄魔法巨斧之后，攻击力最起码上涨了一倍不止，实力一下只就猛地上升了不止一个档次，让赵仑很是欣喜。

四号之后，第二个得到武器的是十一号，原因也是和四号那边的大同小异，赵仑给十一号选择的是一把巨剑。

剑长将近三米，剑刃也有四十几公分宽，重量赵仑估计了一下至少有几百斤的重量，这一件巨剑除了外表和四号的魔法巨斧有点不同之外，属性基本上是相同的，同样是‘力量增幅’之类的魔法特性，威力上和四号的魔法巨斧也相差不大。

不过四号和十一号的性格就明显的差别很大了，十一号得到了巨剑之后，尽管骨手不住地见在剑上抚摸着，瞳火也闪烁着莫名的情绪，但是一直就坐那边没有什么过激的兴奋表现，不过从他很十号不停说的话也可以看出，这件对于自己的武器十分的满意。

第三把武器就是属于十号的了，十号一直以来在队伍当中赵仑给它的定义都是一个刺客，不过有点可惜的是，因为必杀技的原因十号在隐蔽方面十分的出色但是在攻击方面就显得不是那么的出众了，他甚至在不全力攻击之下无法破掉四号的防御，这是十号很大的一点不足。

赵仑之前也为这个头疼过，不过现在好了，赵仑再也不需要为这个而头疼了，十号的武器理所当然的是一柄三十公分左右的匕首，通体黑色看上去很不起眼的样子，但是这一只匕首上面附上的魔法特效却让赵仑看了也不由的一阵头皮发麻。

这一只匕首上的魔法特效并不多，只有几个个都是精品一个是‘物理破甲’一个是‘魔法消除’，这两个属性一个是针对皮厚的，一阵针对魔法师的都是很让人头疼的但还不是这一件匕首的全部，它还有两个特效，‘灵魂疲惫’和‘睡梦之魇’。

这两个特性都是针对灵魂的，为此赵仑还拿自己做过一下实验，差点没当场趴下据他自己估计，被刺中的之后赵仑至少丧失了几十秒的行动能力，也就是说，基本上被十号刺中一下的，就会直接丧失掉战斗力，然后任凭十号宰割了。

随后赵仑也给自己和菲利斯还有五号各自选择了武器和魔法物品，全副武装完了之后赵仑才看向自己的另外一个不是收获的收获。

82沉沦魔的包围

这东西就是那一个神秘人的任务物品，一把让赵仑实在看不出有什么奇特的双手剑。

这是一把很普通的双手剑，造型普通看上去甚至有些老旧，个别的地方甚至有些生锈的样子，材质看上去也很是普通，甚至感觉还有点脆弱的样子，给赵仑一种一用力就有可能将这一把剑给捏碎了的错觉，而且还没有什么附魔属性，一看就是一把制造失败的魔法武器，要不是神秘人点名要这个赵仑或许连看都不会看这把剑一眼。

不过既然是神秘人点名要的，赵仑自然就不会简单的相信这件东西真的这么普通，而且在那么多的不凡的魔法武器当中仅有的普通的武器，不管怎么看都怎么扎眼这东西绝对有什么秘密的，但是几番实验下来赵仑还是没有找到什么特别的地方，思考了一下赵仑还是暂时将这一把剑放在了一边。

至此，赵仑他们这一趟的任务基本也就是结束了，现在摆在赵仑的面前的有两条路，一条是直接打道回府，还有一条是直接拿着这一把剑去找到人类的部落，按照他很神秘人的约定将这一把剑不留痕迹地交给那一个人类部落。

赵仑犹豫了一下最终还是选择将这一把剑先带回自己的领地再说，一来赵仑还没有找到人类的部落在那里，二来赵仑隐约感觉到自己将这一把剑交给那一个人类部落之后，将会有新的任务或者说麻烦找上门来。

事实上，赵仑有一点确实在预感上很是厉害，真的有麻烦很快就找上门来了。

赵仑他们只花了两天的时间就回到了他们领地，这一次路上找了他们一次意外也没有遇上顺利得一塌糊涂，赵仑还在疑惑自己的运气什么时候好到这种程度的时候，一回到领地他就发现不是自己运气好，而是自己的霉气被转移掉了。

赵仑还没有回到自己的领地呢，就感觉到了一股诡异紧张的气氛，很快十号那边就传来一个消息，他的领地被数量巨大沉沦魔一族围住了。

一开始听到这一个消息的时候，赵仑很是被吓了一跳，也不在慢悠悠地赶路了，已接近领地五十里之内就利用自己的领主特权带着菲利斯他们直接传送回自己的领地里了。

一回到领地了解一下情况，赵仑发现原来情况并没有自己想象的那么危险，虽然赵仑的领地确实是被围住了没有错，这些数量怎么数都数不清的沉沦魔围住赵仑的领地已经三天了，期间还发到了十几次的进攻不过每一次都被打退掉了，赵仑的领地不仅没有什么损失，赵仑手底下的追随者反而因此全部都进阶黄金级别了。

现在赵仑的手底下已经整整十个黄金级别的存在了，让赵仑的实力空前的强大，现在就算是让赵仑去和‘血夜子爵’硬抗赵仑也有底气了，打是打不赢人家，不过凭借着自己这边的力量他们要吃下也要损失惨重。

不过眼前最重要的显然不是什么血夜子爵的事情，而是这一群将他们团团围住的沉沦魔。

看着那一群密密麻麻的跃跃欲似的沉沦魔，赵仑看到的不是威胁而是一只只待宰的羊羔以及数也数不清的猎杀者能量。其实在这一片深渊当中，赵仑算是最有安全感的了，那怕是在这一种被人团团包围的情况下，赵仑也觉得自己的的安全感嘎嘎的。

因为在这一个领带当中，赵仑建有一个随时可以撤退的后路，在安全有所保障的情况下，赵仑看着眼前那一望无际的沉沦魔大军不仅没有什么惧怕，反而觉得这些家伙原本丑陋的外表突然之间顺眼了起来。

赵仑现在没有什么兴趣追究这些家伙怎么会突然之间全部积聚起来攻击自己的领地，在这一个除了沉沦魔就是他从冥界带过来的骷髅和一些残存的人类的世界，想要发展什么情报之类的根本就是不可能的，赵仑基本上没有什么办法得到这些家伙的情报，所以他也就放弃了刨根问底的好奇心，他现在对于这一群突然积聚起来的沉沦魔想要做的只有两件事。

一是保证自己的后路不被斩断，二是利用这群愚蠢的家伙来尽可能地提升自己手下的力量。

赵仑手底下的追随者名额还有几个，这种情况无疑是能够最快提升实力的情况，赵仑想了想，还是契约了两架骷髅弓箭手，然后利用剩下的两颗‘绝望者的守望’将它们的天赋提升到了黄金级别。

追随者十二号

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：白银三阶

天赋：黄金

骨骼强度：13

速度：14

斗气：13

必杀技：绝对命中之箭

综合评价：传说中的小钢炮，母鸡当中的战斗鸡，值得稍微培养培养。

追随者十三号

种族：低级亡灵（骷髅弓箭手）

实力：白银三阶

天赋：黄金

骨骼强度：13

速度：14

斗气：13

必杀技：绝对命中之箭

综合评价：恭喜你终于凑齐了三胞胎，现在可以将它们异动在一起然后消除掉了。

契约了十二号和十三号之后，赵仑基本上就不再理会这一场战事了，将全部的指挥权交给了五号之后，赵仑就来到自己的领地中心抱着冰属性的魔法书籍开始啃了起来。

赵仑现在的这一个状态，明显是抱着利用这一场战争将自己手下的追随者的实力尽力提升为第一目的的想法，至于这一个领地能守住对于赵仑来说自然最好，守不住的话赵仑了不起也就是回到冥界去罢了，对于现在已经有了很‘血夜子爵’抗衡的赵仑来说，也没有什么大不了的。

至于那一个神秘人的任务？谁管他去死啊，那家伙一看就不是什么好人，能够借这个机会断了那家伙的任务也不是一个什么坏主意，不过赵仑隐约感觉到那家伙并不是这么容易就能够摆脱的家伙，这一场沉沦魔突如其来的包围可能有那家伙的推手也说不定。

不过谁管他，反正赵仑有着后路心中自然底气十足。

83撤离（1）

这一群将赵仑的领地围住的沉沦魔很古怪。

它们完全没有要和赵仑他们交流的意思，像是被设定好了的机械一样，一天当中固定地对领地发动四次进攻，每一次进攻的时间都严格控制在两个小时里，两个小时之后不管打到什么层度这些沉沦魔都会迅速撤离，然后修整四个小时之后再继续对赵仑的领地进行攻击。

这一种情况一直持续了整整半个月的时间，整整半个月这一群沉沦魔的攻击节奏和风格一点变化也没有，按时进攻按时后退，诡异得一塌糊涂。

前几天赵仑还有心情在那边研究五号得‘冰之审判’但是五天之后赵仑可就再也坐不住了，那一群沉沦魔的情况实在是太诡异了，尽管看起来那些家伙对于赵仑貌似没有什么威胁，甚至因为那些沉沦魔的存在赵仑手下的追随者的实力飞速狂飙，但还是难掩赵仑心中的不安。

半个月的时间过去，赵仑终于做了一个决定。

“快了，还有三十秒。”

赵仑看着那一望无际的沉沦魔汪洋如惊涛骇浪一样，冲击着由菲利斯他们构建起来的看上去似乎如果纸片一般薄弱却能轻易将沉沦魔抵挡住的的防线轻声呢喃道。

“还有十五秒。”

“还有十秒。”

“五秒，一秒，时间到！”

随着赵仑的话语声落下，原本声势惊人恐怖的沉沦魔大军的攻势赫然一顿，紧接着沉沦魔大军开始有条不絮地撤退着，短短的十分钟的时间沉沦魔大军的攻势就彻底的消散的并将大军后退到三里之外。

“整整半个月的时间，发动攻击六十二次，每一次至少留下一万到两万的沉沦魔不等，也就是说半个月的时间里它们至少已经被我们消耗掉了上百万的沉沦魔，可是这么的大数量的沉沦魔的消耗竟然一点也看不出来它们数量的减少，这一群家伙的数量到底是有多吗庞大啊。”

看着这一群沉沦魔大军，赵仑不由得有些发寒，对于这一群沉沦魔，短短的半个月的时间里赵仑的心态已经彻底被它们扭转过来了，原本的漫不经心转变到现在的深深忌惮。

他所忌惮的不仅仅是这一群沉沦魔那无以伦比庞大的数量，而是赵仑明显可以嗅到的不同寻常的阴谋气息。

这一只沉沦魔大军不同寻常的地方实在是太多太多了，首先它们的存在本身就不同寻常，或者说它们突然冒出来本身就很不同寻常。

原本这些沉沦魔一直是和赵仑他们井水不犯河水的，如果说之前的那个状态仅仅只是假象的话，那么它们发动攻击应该要以快，狠，准突袭为主，一次性出动大量的实力强大的沉沦魔一口气将赵仑的领地拿下才对，但是它们并没有选择这样做甚至它们的攻击节奏可以说是相当的‘温柔’，打两个小时竟然还给赵仑他们四个小时的修整时间，这样的一直沉沦魔大军围住赵仑他们说是单单要攻破赵仑的领地说什么赵仑也是不信的。

但是如果不单纯是要攻破赵仑的领地的话他们还想要干什么呢？这一点是这一段时间以来赵仑一直在思考的问题。

经过赵仑一段时间的观察，赵仑发现这一群沉沦魔大军似乎是有意在消耗自己，它们派出来的基本上全部都是青铜级别和黑铁级别的沉沦魔，这种层度的沉沦魔根本就攻不破赵仑的领地这一点不论是赵仑还是沉沦魔都是清楚的，但是它们就这样做了而且一做还是半个月之久。

这样的方式根本就打不破赵仑的领地的防线，它们唯一能做的不过是消耗掉一批又一批的炮灰罢了。但是它们为什么要这么做呢？

想到这一个问题赵仑不由得想起上一次来到这里的时候那一个情绪魔法师，会不会那一次那家伙使用情绪魔法的时候，并不是所有的事情都是虚构的？这一片深渊或者说沉沦魔族群当中真的在面临着因为人口飞增带来的巨大危机？

这或许是一种解释但绝对并不是全部，赵仑很快又否决了这一点，因为他很快又发现了一个很有趣的点。

那就是每一次攻击赵仑的领地的都是不同的另外的一群沉沦魔，那些经历过一场战争的洗礼之后残留下来的沉沦魔基本上打完一场就全部不见了，不会再来参加第二场。

这是很有意思的一个现象，赵仑下意识地想到这些家伙不会是在借他的手下练兵吧？

这一个可能性相当之高，但是又让赵仑有些想不明白，尽管对于这一片深渊的情况赵仑并没有全部了解，但是有一点应该是毫无疑问的。这一个深渊完完全全就是沉沦魔的乐园。

这里除了数之不尽沉沦魔之外，只有赵仑这边的几千架骷髅，还有一群不知道隐藏在什么地方但是数量决对不会多的人类，这样的世界沉沦魔毫无疑问的是绝对的霸主，别看赵仑之前一副满不在乎的模样那是因为赵仑知道自己是在打不过有可以离开的后路，并不是因为赵仑有底气去跟整个深渊的沉沦魔硬抗，那绝壁是个死字。

那么这样的话问题又来了，这么的一群霸主如此秣兵历马的练兵到底是要干什么？赵仑隐约觉得自己貌似发现了什么了不起的事情。

本来赵仑是打算继续看看的，但是心中隐隐的不安，和冥界当中有些事情让赵仑不得不放弃了这个想法，看着那一群沉沦魔彻退之后，赵仑一挥手：“开始行动！”

跟在赵仑身边的五号点了点头，转过头对五号身边的几架骷髅吩咐了几句，紧接着赵仑领地的骷髅就开始动了起来。

防线上的骷髅还是有序的后退，一排一排按照五号事先演练的一样，退到领地的正中心的一个‘漩涡’当中，两个一排两个一排一头钻进了‘漩涡’当中。

很明显的赵仑这是打算要撤退的节奏。

84撤离（2）

看着眼前这一只源源不断地走进‘漩涡’的骷髅大军，赵仑心中原本因为再一次被迫离开自己的领地的阴霾有了一点舒缓。

尽管这一次还是被迫放弃领地，但是这一次比起上一次的被‘血夜子爵’强势碾压来说，这一次赵仑的实力和形势都有着极大的差别。

至少上一次赵仑是不得不离开，而这一次赵仑却是自己主动选择放弃掉这一个领地的，如果赵仑不愿意放弃掉这一个领地选择和那一群沉沦魔硬抗的话，输家也未必是赵仑甚至赵仑还有可能利用猎杀者系统和冥界这一个庞大的后援团获得最后的胜利也说不定，这一点从赵仑那一群手下实力近期的恐怖飞跃就可以看出来。

赵仑这一个领地本身就是临时搭建的，由于不是在冥界那一种建筑资源丰富的地域，赵仑这一个领地在建筑上一直没有什么起色，建筑速度最快的反而是这几天。

原本赵仑也就是那几个破建筑，这才半个月的时间之内，利用沉沦魔上百万的尸骨赵仑领地的建筑如同雨后的春笋一般的疯长。以至于赵仑赵仑的那一个小领地差点被建筑排满了。

不过赵仑原本的建筑方面的信息全部被储存在系统当中，现在系统关闭掉了赵仑能够建的建筑就极其有限了，所以赵仑的领地这段时间以来最多的也就是‘骨骼转换池’和‘魔法塔’还有不断被加强的城墙了。

这些都是很初级的建筑，在白银阶以下的战斗还能有所帮助，至于现在的这一个场面嘛，其实赵仑的领地就实力而言并没有因为这些建筑而强大多少，真正因为这一场旷日持久的战争而得到强化的是赵仑的那一支骷髅大军。

骷髅是亡灵的一种，它们本身就可以通过杀戮和吸收灵魂来增强实力，所以在这一场战争当中存活下来的骷髅会越来越强这一点是毋庸置疑的。

更别说赵仑这一个贪心的家伙，为了让自己手下的实力能够增长得快一点还让五号回了一趟冥界，让他找到凯恩让凯恩到法师之家花了将近一个亿的冥界的恐怖价格给赵仑买来了两部能够通过杀戮飞速增长实力的法门给赵仑手底下的骷髅给分发了下去。

一般近战类的《灵魂收割》，一本法师类的《灵魂汲取》，都是能够修炼到黄金级别的死贵的东西，为了买这两本，赵仑基本上将自己的老底给掏空掉了才买来的，不过有付出就有收获，赵仑倾尽所有的付出迎来的收获自然也是巨大的。

赵仑这一个领地的骷髅是一点一点从冥界运下来的，前前后后一共运了数十次大概积累了六千多的骷髅。

这些小骷髅来的时候大部分的实力都是在青铜级别左右的，有的甚至还不到青铜级别，至于白银级别的存在更是一个都没有，这样的一支军队对于赵仑现在的实力来说，与其说是骷髅大军还不如说是一群打杂的。

原本赵仑以为这样的情况还要持续一段时间，却没有想到会遇上这样的一件事。虽然那一群沉沦魔的动机未名，但是不可否认的是这一次的事至少到目前为止赵仑还是有所收获的。

赵仑手底下的那六千多的骷髅经过半个月时间的不停战斗，一百多万条沉沦魔的生命的喂养，尽管数量已经下降到了五千不到的样子，但是这一支骷髅大军已经有了称之为大军的资格了，因为在这半个月的时间里这一群骷髅大军的实力已经由原本青铜阶黑铁阶统统达到了白银阶，尽管大都只是白银一二阶的实力，但是也已经有了可以称之为军的实力了。

接下来赵仑只要回到冥界之后，将这一支大军分成几个军团分给一个黄金级别的追随者统帅，然后让他们研习群体战技这一群骷髅马上就可以爆发出十倍甚至数十倍的战斗力，单单这一点收获而言对于赵仑来说就是无比巨大的了，如果说之前赵仑十几个是追随者进阶黄金级别赵仑有底气和‘血夜子爵’谈条件，现在赵仑甚至有了敢和他们扳手腕的底气了。

而赵仑的收获还不止于此，赵仑手底下的那些追随者才是这一场战斗的真正受益人，在这一场战斗之下他们纷纷晋级从原本的黄金一阶进阶到了黄金二阶，有个别的比如十一号和菲利斯已经是黄金三阶和四阶了，虽然仅仅只是一小步但是战斗力上却是翻了好几倍，他们才是赵仑敢跟‘血夜子爵’扳手腕的真正底气所在。

有了这样的实力，不赶紧回去报仇雪恨还在这边这些一群诡异的沉沦魔死扛赵仑觉得那才是真正有病。

看着已经走得差不多的骷髅军团，赵仑的心情无比的愉悦，看着那一边还在修整当中还没有发现这边的情况的沉沦魔大军，赵仑轻笑道：“再见了，可爱的经验们。”

“就这么走了？你这样真的好吗？”

一句苍老的话语声响了起来，赵仑的骨架不由得一颤，这声音他太熟悉了，不就是之前的那一个神秘的声音吗。果然话语声刚落，那一个神秘老头的身影就出现在赵仑的身边。

看到这家伙，赵仑的已经不知道那里去了的头皮炸了起来，察觉到赵仑的异常赵仑手底下的十几只追随者着还有将近三百只还没有走光的骷髅军团瞬间围了过来，将那一个突然出现的神秘老头团团围住。

“厉害啊，这才多长的时间，已经有了十个黄金二阶以上的部下了，小家伙你果然没有让我失望啊。”神秘老头扫了一眼将它围住的菲利斯他们，毫不在意地道。

赵仑这边也回过神来，看了看神秘的老头，然后挥了挥手让菲利斯他们散开了。

“如果我没有记错的话，你好像有跟我说过你不能离开那个房间的。”

“托你的福我现在终于离开了那一个该死的房间。”神秘老头道。

“是吗？那不用谢，我先回冥界一趟，我们有空再聊。”赵仑心中的不安越加强烈，根本就不敢再这一个破地方再待了，不过他也没有奢望这样就能离开，他现在只是一个试探而已。

“不不不，现在你还不可以离开。”

果然神秘人给了一个赵仑预料之中的答案，赵仑很明显早已经知道了。

“杀！”

随着赵仑的一声令下十几个黄金级别的追随者8A○○AΤxΤ( Ac○Μ一起向这神秘人打出了必杀技。

85神秘老头

赵仑从来就没有认为自己能够轻轻松松离开这里，这一个神秘老头的出现并没有出乎他的预料之外，或者说这个时候任何人的到来赵仑都不会意外。

在这一个完全在信息在处于被动状态下的赵仑，为了这一次撤退早就做足了准备，包括菲利斯他们的这一轮必杀技的袭击。

这一轮攻击几乎可以算是赵仑的底牌了，十来个黄金二阶以上的，卓越级别的必杀技同时进攻，赵仑有底气击败黄金级别以内的所有敌手。

这一轮攻击虽然算是同时打出来的，但是必杀技的先后顺序之间明显还是有所安排的。

快所有的家伙一步率先出手的是菲利斯四号，还有双枪骷髅战士的八号，以及那一个暴力矮人骷髅的九号，以及大剑骷髅十一号还有骷髅刺客十号，后面一点的是冰法骷髅的五号，以及火法骷髅的六号，还有七号的骷髅箭弩手还有新加入的十二号和十三号两个骷髅弓箭手。

这一样的一波攻击下去，审判级别的必杀技就有九号的‘暴力审判’，五号的‘冰之审判’还有六号的‘火之审判’另外菲利斯的攻击虽然看上去仅仅只是简简单单的突击，但是威力之上也绝对不会逊色于审判级别的必杀技的。

四个审判级别的必杀技，再加上八个卓越级别的必杀技，这样的一波攻击威力之强悍足以轰杀任何黄金级别的存在，就算是那一个神神秘秘的老头也不会有意外。

果然看见这一阵必杀技的洪流涌了过来，神秘的老头脸色大变，顾不得说上些什么，赶紧一拳锤在自己的胸口上，一口黑色的血夜喷出来。

“血魔的守护！”

血液离开了那老头的口中迎风便长，短短的几秒钟的时间里，就长成了一个十几米高的虚幻的面目狰狞的血之恶魔。

这家伙诞生之后狂吼了一声，然后猛地趴了下来，将那一个神秘的老头死死地护在身下，就在这头血之恶魔将那老头护住的功夫，菲利斯他们的必杀技洪流已经涌到了跟前。

‘噗’

随着一阵如同热刀切牛油一般的声音传了过来，菲利斯他们的必杀技洪流就摧枯拉朽地将那血之恶魔连同那一个神秘老头在内瞬间全部湮灭掉了，顺带着连那一个神秘老头身后一里之地全部摧残个遍。

一击之下，一只明显有着黄金五阶以上的神秘老头被当场击杀，方圆一里之地尽成废墟这样威力当真恐怖得丧心病狂。

不过打出这样的威力代价也一般，别看菲利斯他们说打就打，但其实这一击菲利斯他们可积蓄了整整一天的时间，直到不久之前他们才真正彻底的准备完成，而且这一击之后菲利斯他们虽说不至于丧失掉了战斗力，但战斗力起码下降了三层，想在打出这一击短时间之内基本上是没有什么可能了。

“走吧，动静闹得有点大，再不走待会可就走不了了。”

赵仑平淡地看了一眼尸骨无存的神秘老头，然后对着那一群刚刚发了大招，明显还在兴奋状态的家伙笑道。

“就这样走了？领主大人真的觉得好吗？”

一阵平淡的声音传了过来，赵仑的骨架不由的一颤。

“不可能，你不是已经死了吗？”赵仑猛地转过头，一双幽白色的瞳火瞬间化蓝，一阵恐怖的电光闪烁赵仑身后二十几米的地方一个身影显现了出来，这家伙赫然就是刚刚已经在那一阵必杀技洪流之下已经被粉碎碎骨的神秘老头。

“这样的攻击就能杀了我？小家伙你也太小看我了吧？别忘了是谁帮你进阶黄金级别的，我的实力可不是你能够想象的。”神秘老头轻笑一声，傲然道。

不过这老家伙虽然话讲起来挺嚣张的，但是看到又聚到了赵仑身后的菲利斯那些家伙，老家伙的脸上还是微微有了些变化，这点变化很不巧的正好被赵仑捕捉到了。

“是吗？既然您如此的强大，那么想来您应给不会介意我们再来这一次吧，放心这一次我也会亲自参加进去，保证不会让您失望的。”

听到这话，老家伙的脸色明显变了，半天竟然说不出话来。

“看来您的强大也是有限的嘛，虽然我不知道你刚刚是怎么躲过的，但是我相信同样的办法你绝对没有办法再来一次。”

形式似乎瞬间逆转了过来，赵仑这时似乎掌握了绝对的上风，三言两语间玩弄于那老家伙于鼓掌之中，不过这终究只是假象，老家伙明显也不是那么容易能够拿捏的。

只见那老家伙的脸色变了在变，最终只剩下了淡然肯定道：“是，我承认我确实无法在承受一轮那样的攻击，不过我相信这样的攻击你也同意没有办法在来一次。”

“哼！”赵仑冷哼一声在这一点上也不辩驳，不过他却不愿意在这里和这老家伙僵持着：“我想我现在已经表现出来我的实力了吧，很明显不是你轻易可以吃下来的，所以我认为我们还是各退一步，你放我们离开这里吧。”

“这么急着走干什么，我这边还有几个朋友想要见见你呢，你就这么走了我该怎么跟它们交代。”

赵仑听到这一句话，一颗心瞬间就冷了下来：“你跟那一群沉沦魔是一伙的？”

“咦，你发现了？聪明啊，竟然这么快就发现了。”老家伙愕然又带着讥讽地赞叹道。

老家伙的话语声刚落下，一道又一道的身影从那一个无边无际的沉沦魔大军中蹿了出来，不一会儿的功夫就有三十几个身影站在了那一个神秘老头的背后。

而另一边的赵仑每当那老头的背后多一个身影的时候他的心就沉了一分，当这三十几道身影全部出来的时候，赵仑的心直接沉到了谷底，因为以赵仑的眼力很清楚地知道那些家伙每一个都是黄金级别以上的家伙，三十几个黄金级别的沉沦魔赵仑这边的实力再一次被对方彻底碾压下去了。

86‘高富帅’的沉沦魔（求月票）

赵仑的心情很不好，相当的不好，尽管他之前已经做好了最坏的打算了了，却没有想到现实远远比他预料的还要残酷。

单单是哪一个老家伙就已经够赵仑喝一壶的了，再加上那三十几个黄金级别的沉沦魔赵仑这回可真的不知道说什么好了，情况的危险远远超过了赵仑的预料。

不过好在似乎还不到无可挽回的地步。

“我想我们应该谈一谈，你们一开始没有就这样全力以赴想来你们的主要目的应该不会是为了对付我们，毕竟我们怎么说也是你们引进来的不是吗？”赵仑见风使舵随机应变的技能貌似已经点到了最高级，一看硬拼貌似有点困难赵仑立刻耍起嘴皮子，哦不，是跟人家谈判。

那一边，老家伙似笑非笑地看了一眼赵仑，正要说些什么那老家伙身后的沉沦魔队伍突然一阵骚动，紧接着就看见那些沉沦魔自动分开了一条了，众星捧月地迎来了一只看上去很特别的沉沦魔。

这家伙和普通的沉沦魔完全不一样，虽然表面上还残留着一点沉沦魔的痕迹，但是跟他身边的沉沦魔一比这家伙简直帅到爆了。

个子比普通的沉沦魔高上那么一点，大概有一米七左右，皮肤黝黑如墨却给人予光滑的感觉，双眸血红却不带有戾气，五官端正看上去如同刀削一般，让赵仑一阵赞叹好一只高富帅的‘沉沦魔’啊。

之所以说这家伙是高富帅是因为这家伙的身份地位明显不低，他已到场甚至连那老家伙也停住了话头，略带着尊敬地看着他就这排场一句高富帅绝对是夸张不了的。

只见那一只‘高富帅’虎步狼行的，三两步之间来到沉沦魔队伍的最前方。

“这位是？”赵仑歪了歪头，问道。

那边老家伙一愣正要开口介绍，‘高富帅’伸手拦下了：“还是我自己来吧。”

‘高富帅’说着转头看向赵仑，他的这一看可不是那一种很随意的那一种看，而是很认真的像是银行的工作人员检查一张疑似假钞的那一种认真，看得赵仑眉头一阵大皱，看了好几分钟正当赵仑有些受不了的时候这个‘高富帅’开口了。

“很抱歉，原谅我现在才出来和您见面，我尊贵的客人。”

这‘高富帅’不仅人长得高富帅，排场高富帅，连说话都是浓浓的百年高富帅的贵族范。当然这种风格的话语听在赵仑的耳中当然怎么听怎么不顺耳，听着像是隔壁村的二狗出去打工一年之后，回来满口的莫名其妙的词不达意的英语配着半生不熟的普通话的装逼风格，令赵仑差点没吐出来，不过可惜的是目前明显处于弱势的赵仑同学是不可能做出什么赏心悦目的打脸举动来的。

“抱歉，你是？”

“哦，不好意思，忘了自我介绍，我是这一群沉沦魔的首领，你可以叫我‘弑’。”高富帅继续秉承着那浓浓的装逼风格自我介绍到。

‘‘弑’怎么听怎么不靠谱，还不如叫高富帅顺口。’赵仑暗暗吐了一口嘲，考虑到先是的情况赵仑目前也就之敢在心里吐槽了，嘴里却是一本正经的：“弑吗？你好，很高兴见到你。”

随即赵仑马上又说道：“好了，接下来我们就直入主题吧，你们把留下来到底想要干什么？如果有什么需要我们帮忙的你就直说，如果在我们的能力范围之内，我们绝对不会让你们失望的。”

赵仑这么说不是没有根据的，首先他们这群骷髅之所以还在这里全完是因为上一次受到那神秘老家伙的引诱的缘故，换一句话来说赵仑就是他们这一群沉沦魔给骗进来的，而这一段时间以来这一群沉沦魔虽然不断发动总攻但是不管怎么看都不是以消灭掉赵仑为目标的进攻，更像是在利用赵仑他们帮助这一群沉沦魔练兵。

另外还有最重要的一地点，如果不是有什么是需要赵仑他们的话，现在占据绝对上风的沉沦魔一伙绝对不会仅仅只是对峙，他们的姿态也不会这么低了。

对面的那老家伙和那‘高富帅’对视了一眼，高富帅两个家伙似乎达成了什么共识之后高富帅才开口说道：“好吧，请原谅我到现在才跟你们坦白，确实，我们确实有些事情需要你的帮助。”

“首先，我希望你能够把从那一个魔法工作室里面得到的那一把我之前说的剑给我。”神秘的老家伙这个时候接过了话头。

“你说的是这玩意？”赵仑随手将那一把剑从自己的空间当中取了出来。赵仑早有预感这东西对于神秘的老头绝对非常重要，所以他一开始就将这东西放在自己空间相对显眼的地方，为的就是拿的时候容易一点。

果然看到赵仑拿出那一把剑的时候，老家伙的明显激动了起来，下意识上前几步就要来抢赵仑手中的剑。

“等等，虽然我们很乐意帮助你们，但是我想作为这么热心肠的义工的我们，应该有资格知道这件东西是什么，还有你们到底要我们帮什么忙吧。”赵仑几步喊住了那老家伙。

赵仑这是在试探，他在试探他们在这一群沉沦魔的计划当中到底占有多重的比例，如果他们的重要层度在一定层度之上的话，那么就算这群家伙再怎么不甘愿也是会给他们一个真假难分的交代的，如果他们重要的层度在拿出那一把剑之后已经极其有限了，那么他们极有可能图穷匕见了，或许还不至于但是态度可定会在一定层度上强硬一点的。

赵仑的这一次试探得到的结果让赵仑的稍稍安了心，听到赵仑的话，尽管‘高富帅’和那老家伙似乎有些挣扎，但是在短暂的进行一阵在赵仑眼中无声的交谈之后，那一个‘高富帅’还是站了出来，给了赵仑一个让赵仑瞠目结舌的交代。

听完这个‘高富帅’那一阵包含情感的‘倾诉’之后，赵仑的心中既有些沉重，又有些身家性命有了保障的轻松。

87原由（1）

‘高富帅’和那个老家伙给赵仑讲了一个很长很长的故事。

故事前半段的主人公是一个叫做‘奥卡多.史密斯.博客.卡梅伦’的落魄贵族小伙，直觉告诉赵仑，那个名字超长的家伙很明显是那个老家伙，证据是那个老家伙听到那个名字的时候，神情明显有些异样。

故事里的那一个主人公受尽了不公正不人道的对待，其悲惨层度就算一只是以看戏的心态在听着的赵仑也不禁动容。

不得不说，‘高富帅’虽然是一只喜欢装逼的沉沦魔，但是叫故事的功力还是很不错的，原本该是三流的故事情节在他的嘴中变得跌宕起伏扣人心弦，听到悲惨之处赵仑还不住地往那个老头看去。（‘高富帅’故事的成果已经开始见效了，老家伙已经变成了老头了。）

很明显，那老头就是故事里面的主人公，‘高富帅’所讲的老头的以生悲惨的遭遇应该也有很大层度上的真实成分，所以赵仑以为他可以在老头的脸上看到什么异样的情绪作为辅证，但老头的脸上却没有赵仑预料之中的‘愤怒’‘怨毒’‘杀气’之类的情绪。

起先赵仑很疑惑，以为是‘高富帅’和老头两个人配合不够默契，故事在重要的地方漏了馅，但随即赵仑看到那老头脸上的表情，赵仑就知道‘高富帅’所说的极有可能是真实的故事。

那是一种静坐在岁月的深处回望的表情，上千年的时光，太过久远久远到普通人根本就没有办法体会其重量的岁月，在这么漫长的时光当中几乎没有什么东西能够经历岁月的冲刷的。

就算是曾经刻骨铭心的，以为能够一直保留到岁月的尽头的仇恨和情感，也会在不知不觉当中慢慢的褪色，或者染上了别的颜色，又或许被越来越多的记忆和情感覆盖，成为一份普通得不能在普通的记忆。

那老头脸上的表情就是这样的表情，充满了的迷惘和回味，之前的仇恨和情感最终也仅仅只剩下了淡然。

故事里的那一个主人公是庶出的贵族子弟，因为庶出所以一开始并不受家族重视，直到这家伙成年之后开始展现出惊人的魔法天赋来的时候这家伙才真正开始享受一个贵族子弟的待会和荣耀。

但是这家伙似乎是一个倒霉鬼，他才享受没几天，他的家族就因为得罪了一个了不得的权贵而被人连根拔除掉了，虽然他幸运地躲过一劫但是他接下来的噩梦也是因为那几天的贵族生活所带来的。

躲过一劫的老头并没有想要报仇，他本质上是一个随意而安的人，所以他隐姓埋名远走他乡流浪了一阵之后，最后在一个不是很繁华但是很祥和的小镇住了下来，这一住就是三四年的时光，在这三四年里老头彻底的融入了那一个小镇，取了一个不是很漂亮但是很温柔的女人，生了一个眼睛很明亮的小家伙。

老头以为他的一生就会在那里平平静静地过完，但是他没有想到被家族的仇家认出来了。其实如果他的仇家当场杀掉了老头那么一切也就完了，但是他们却没有，对待这一个仇家仅剩的家族成员他们选择了一个很漫长的报复方式。

他们很有耐心地等着，等着老头慢慢融入那一个小镇，彻彻底底的将那一个小镇当成自己的家之后，对方的报复或者说玩弄开始了。

平静祥和的小镇的日常开始逐渐被打破掉，一层层的阴影不断地笼罩在小镇上，将这一个只有千把人口的小镇弄得苦不堪言。仔细想想那一顿时光虽然是小镇最为难熬的时光确实老头觉得最美好的时光。

虽然困难，虽难艰苦，但是小镇的人心却被凝聚在了一起无比的团结，但是后来那些人的开始变了，在无形的黑手的引导之下老头慢慢的被推了出来成为那一个小镇公认的救世主，得到了整个小镇人的认可那一段时间是老头最舒服的高峰期，随后老头开始被从天堂拉下了地狱。

短短的几天时间，老头就从救世主成为了人人厌弃的灾祸之星，最后的最后，老头的注定了悲惨的结局却不是由老头的那一群莫名其妙的仇家给与的，而是那一群老头原本呕心沥血想要保护的小镇人民给与的。

老头被下药迷昏了，被敲断了手脚，然后扔在森林的深处只留下一把生锈的短刀给他，至此到了老头的生命的最黑暗之处。

然后接下来的一段故事，故事的主人公虽然还是老头，但是却又多了一些，或者说应该是多了一个种族，老头的充满怨恨的要走向生命的尽头的时候，强烈的负面情绪引来了一个恶魔，然后老头就成了人类口中的一个‘堕落者’，简单说就是黑化掉了投入了恶魔阵营当中。

十年之后，老头成了一个优秀的带路党，带无边无际的沉沦魔大军攻陷了那一个人类的位面的三分之一，也就是现在赵仑他们所在的这一个‘深渊’位面。（关于老头的故事，有时间的话我会详细些下来，以上面的剧情为大纲作一篇中篇小说，感兴趣的话可以关注一下我的微/信/公/众/号:nuxiao1001.）

这一段故事虽然篇幅不小，赵仑貌似也很给面子的在听，但其实真正的重点确实在故事的后半部分。

不是这一群沉沦魔大军如何攻陷这一个人类位面，而是这一个人类位面被攻陷了之下这一群沉沦魔大军的困境以及赵仑他们这一伙对于这一群人类的重要性。

沉沦魔大军的实力明显远在人类之上，打下人类位面是吹枯拉朽的是，唯一超出了沉沦魔大军的估算的是没有想到人类位面竟然会有一个‘无尽之谷’将人类位面一分为二，倒霉的是沉沦一族占的还是那比较小的一块土地。

当然就算是只有三分之一的大小也让这一群沉沦魔栖息了上千年的时光，只是沉沦魔的困局就是在这里，他们已经被这一块小小的地盘困了上千年的时光了，一些他们原本没有预料到的问题全部在这一个时候爆发了出来。

88原由（2）

首先，当初一起来侵占这一个人类世界的并不是一个沉沦魔族群，而是好几个沉沦魔族群组成的联军。

所以理所当然的，分蛋糕的人多了，就会有纷争，这么大的一张饼这一群沉沦魔坐在那边绝对是不可能和平的分完的。

所以当时才打下三分之一的土地这一群沉沦魔就开始出现了纷争，别看这些家伙胆小怕事的十分猥琐的模样，玩弄起阴谋诡计来一点也不输于其他的种族。

总之那一段时间那些入侵的沉沦魔进行了一场很长时间的争斗，争斗的过程就跟赵仑无关了，总之结果是现在的高富帅这一支赢了，他们成功地将他们进入这一个人类世界的通道炸掉，然后成功的独吞了这一个人类小世界。

不过也是因为‘高富帅’他们争斗的那一点时间给了人类一段喘息的时间，然后那群人类在存亡灭族的关头爆发出了强大的能量，就在那一段时间之耗费了极大的代价建立了一个庞大的魔法屏障将绝望之谷彻底封印了，彻彻底底将这一群沉沦魔挡住了。

然后这一群沉沦魔就彻底的悲剧了，他们来时的路被自己轰掉了，至于前进的道路呢则被那一群人类封掉了，其实如果这一群沉沦魔没有断了自己的后路，那么强大的沉沦魔联军是有办法轰掉那一个魔法屏障的，只是他们贪心太盛了最后只能害得自己进退不得。

但是祸害还不仅仅只是被困在这里，还有一个更加恐怖的问题在困扰这他们。

要知道沉沦魔是一个繁殖速度相当快的种族，他们的成长周期也不长，从出生到可以繁育仅仅只需要五到八年的时间，但是他们的寿命却极长普通的沉沦魔活个一百年完全不成问题更别说是一些实力强大的家伙了。

这样极端的一个种族被困在这样对于他们来说狭小的地方本来就是很严重的问题，更加严重的是这一群沉沦魔在这里几乎没有什么天敌，他们完完全全是这一片地方的霸主。

一开始，没有发现这些问题的沉沦魔开心的在这里繁衍生活着，小日子过得别提有多滋润，但是这样的日子他们仅仅只过了两百多年，仅仅两百多年的时间，这些沉沦魔的高层就已经看见了问题的所在了，短短的两百年的世界里这一群沉沦魔的数量翻了整整一千倍，这是什么概念？

这一片小土地虽然还没有被他们挤满，但是也已经差不多到了要崩溃掉的边缘了。

根据这些智商明显高于一般沉沦魔一线的高层讨论发现，再这么下去仅仅只需要五十年的时间这一片小土地就彻底养不下这一群沉沦魔,所以接下来的一段时间里，这一群沉沦魔高层像是疯了一样的走起了所谓的‘精兵策略’来。

说来可笑，要知道沉沦魔一族一直以来的打架方式就是一窝蜂的涌上去利用人数优势碾压别人，除此之外沉沦魔一族基本上是不会什么别的战斗方式，因为这群家伙实在是太胆小了，没有强大的人数信心的话这一群沉沦魔在战斗当中是会有百分之两百的溃散率的。

所以精兵策略对于沉沦一族来说其实就是一个笑话，但在生存的压力之下，沉沦魔一族的高层就硬生生地将这一个笑话进行了几百年的时间一直延续至今。

几百年的时间里，在这一群沉沦魔高层想法设法千方百计搞出来的一个个办法当中，这一群沉沦魔的数量一直维持在一个范围之内，这算是他们这几百年来仅有的几个‘精兵策略’的成果之一。

其他的成果？那就基本上没有了，几百年过去，虽然沉沦魔一族的实力是有一定层度的进步，但是进步的成果其实不大。

成果没有，但是恶果倒是不少。

由于沉沦魔一族的策略当中的问题，几百年后沉沦魔的社会结构也发生了变化，原本一个整体的族群现在已经隐隐分成了好几个派别，另外经过几百年的血腥策略沉沦魔一族的性格也有了不小的变化，原本的胆小毛病似乎已经被治好了，但是却染上了麻木呆傻的毛病，这直接导致近百多年来沉沦魔一族新晋的黄金甚至是白银级别的存在都比以前少很多。

这一系列的问题摆在那一群沉沦魔高层的面前，让那些家伙头疼不已。年来他们一直在寻找彻底解决掉这一系列问题的办法，但是他们想来想去就只有两个办法可行。

一个是打开他们回深渊的通道，回到原本属于他们的地方。这无疑是一个能够根治他们这一系列问题的办法，在‘高富帅’的描述当中他们最中意的是这一个方案，但是这一个方案会计较困难，一个是打开那一个通道的难度不小要不然这么多年过去也不会没有看见别的沉沦魔再次进入这一片土地，还有就是这群家伙当年干得有些不地道，就这么回去的话‘高富帅’怕被当年的那一群沉沦魔收拾。

第二个方案是打开绝望之谷的那一个魔法屏障，彻底的占领掉人类剩下的那三分之二的土地，这一个方案相对于第一个方案的难度会比较小，不过这一个方案也是有弊端的，那就是剩下的人类的土地确实是只有三分之二，虽然现在对于这一群沉沦魔来说可能是充足的存活空间，但其实不过是将问题在一次埋藏起来，再过几千年现在他们现在面对的问题以后还得在面对。

高富帅再跟赵仑说这两个方案的时候是一脸的纠结，但是赵仑心底明白这家伙绝对已经有了一整套的计划。

而且这种情况真的有什么可以纠结的吗？如果让赵仑来选他绝对会先攻下‘绝望之谷’占领了人类的全部土地之后修养生息一段时间，等到实力强大到一定层度之后，挥军过来在将那深渊的通道打开不久得了？

果然，那高富帅假惺惺地纠结了一会，然后就说出了自己的方案还有需要赵仑帮忙做的事情，其内容跟赵仑的猜想简直是一模一样。

89地图

‘高富帅’的思路和赵仑基本一模一样，也是先拿下人类剩下的三份之二的土地了，然后在挥师打开深渊的通道彻底解决掉，因为地域因为缺少天敌带来的一系列问题。

这样的一来，他们这几千年的时间也就不算白费掉了，说不定回去之后‘高富帅’他们还能继续欺负那一群以前被自己欺负得老惨的家伙们了。

虽然‘高富帅’说的遮遮掩掩的，但其实赵仑对于他们拿不拿那一个人类世界开刀一点也不在乎，赵仑只在乎能不能平安带走自己的部下至于什么正义之类的，什么同为人类该有的保护欲望之类通通都不会去管，反正他本来就不是这一个世界的人类，只要自己的手下能够安全撤离和这一群沉沦魔合作一把又怎样？

再者，直觉告诉赵仑和他们合作下去，自己或许会得到自己预想不到的收获也说不定，当然这些都是以保障自己和部下的安全为前提下能得到的。

“说吧，要我做些什么？”赵仑看着‘高富帅’地问道，这回赵仑的态度好了很多，毕竟知道暂时不能撕破脸，缓和一下关系无疑不是什么坏主意。

忽悠了哦不，是掏心掏肺了这么久，要的就是你这句话，‘高富帅’和那老头对视了一眼，然后老头接着说道。

“据我们得到的消息，当年那一群人类的强者在布置那一个魔法屏障的时候，在这边的两个地点设置了能量点，这两个能量点几乎提供了那一个魔法屏障百分之三十的能量输出，如果拿下这两个能量点我们就有八成的把握打破那一个魔法屏障。”

赵仑似乎想到了什么：“之前那一个魔法工作室就是一个能量点？”

老头摇了摇头：“不是不是，那里确实是一位人类强者的魔法工作室，不过确实也是和那两个能量点有关。”

“你是说这把剑？”赵仑再一次将那一把剑拿了出来。

“对没错，就是它！据我得到的消息，那两个能量点的地址就在这一把剑上！”老头用力地点了点脑袋，目光炙热地看了一眼那一把剑，不过这回却没有轻举妄动了，毕竟好不容易才和赵仑达成的默契破坏掉太可惜了。

“是吗？”赵仑好奇地看了看手中的锈迹斑斑的长剑，想了一会随即就将那一把长剑扔到了老头的怀里：“那就给你了！”

老头愣了愣，没有想到赵仑竟然这么敞亮，说给就给，他原本还以为赵仑会借着机会去开条件呢。

不过既然拿到了手上了，老头也不会再给赵仑送回去，一手紧紧抓住那一把长剑，口中不要钱的口头承若顺手就开了出来：“赵仑领主你放心，我们绝对不会亏待你们的，等我们将那两个能量点破坏掉了，那里面储存着人类世界这三分之一的土地几乎四分之一的财宝，我可以做主全部都送给你们。”

赵仑这家伙现在是没有白眼，要不然他早就翻爆了，这种话亏那老头说得出来，都几千年过去了那所谓的四分之一的财宝也不知道还能剩下多少，再说了就算剩下一点来，人类的财宝对于骷髅来说真的算是财宝吗？这一点想来也是值得考究的一个问题吧？

不过赵仑在意的也不是这些，他之所以送出那一把剑，其实也是一种试探，赵仑在一点一点的试探自己这一群骷髅对于这一群沉沦魔的重要性，结果还是令赵仑满意的，这一群沉沦魔并没有在接过长剑之后跟自己翻脸，或者态度差一点也就是说赵仑他们的价值还在那一把长剑之上，或者说他们后面还有用得上赵仑他们的地方，这一点对于赵仑而言无疑是一个很好的消息。

那老头得到了那把长剑之后，心情明显比之前有很大的波动，至少他是没有办法在拿着这把长剑的情况下，再和赵仑心平气和的聊天了，和赵仑应和了几句这家伙和‘高富帅’对视一眼之后，老头就将那一把长剑拿到面前来。

这时，原本在有一句没一句地扯皮着的赵仑和‘高富帅’也停了下来，同时将目光注意在老头的身上，显然他们都知道那老头要干些什么。

只见那老头那着那把长剑仔细地端详了一会之后，就注意力集中在剑柄上，然后这家伙做了一个让赵仑他们大吃一惊的动作，老头竟然咔嚓一声就将那一把长剑的剑刃和剑柄处掰断掉了，正在赵仑他们没缓过来那个劲的时候，那老头从那一把剑的剑柄处抽出了一张薄薄的不知道什么材质制成的皮革来。

看到这一幕，赵仑整架骷髅都傻掉了，他之前一直都是人为这东西是宝贝来着，所以赵仑人为这东西的神奇之处应该在于魔法和斗气之间的应用上，完全没有想到这把长剑的秘密竟然这么简单就可以破解掉了。

这边赵仑正为自己的智商担忧苦笑着，那边的老头则完全陷入一种癫狂的状态，展开那一张皮革如此如醉地看着。

回过神来的赵仑疑惑地看了这老头一眼，其实赵仑对于这老头还是很有戒备，因为这老头的一些性格上，心态上，遇事上，处事上，表现出来的完全不像是一个历经千年时光洗礼的老人，所以赵仑对于他始终抱有一丝戒备。

当然这也不是说赵仑对于‘高富帅’就完全信任了，只是比起‘高富帅’来，赵仑对于老头的戒备更深一层罢了。

这一份资料对于‘高富帅’他们来说显然非常重要，之前‘高富帅’还跟赵仑有一句没一句地聊着，现在他显然没有这个心情了，或者说因为拿东西对于他们来说太重要，所以他们的注意力更多地放在了那一张皮革上面，不过他倒也不是完全无视赵仑，他凑过去看他一张地图的同时还招呼赵仑他一起看来着，只是赵仑笑着拒绝掉了。

尽管看起来赵仑和这两个家伙交谈甚欢的模样，但其实这只是赵仑人性的一面在作祟，习惯性的为一种不能直接尖锐对立的关系的一种本能的修饰罢了。

没看见赵仑和他手底下的骷髅始终站在一起吗？没看见赵仑和老头他们始终保持着十几米的距离吗？

90能量点（1）

老头折腾没多久就从那一张地图上找出了他想要的东西，然后‘高富帅’他们就有些急不可耐的邀请赵仑他们一起去找那两个能量点。

‘高富帅’他们所谓的邀请自然不是赵仑能拒绝的那一种，三十几个黄金级别的沉沦魔在那边横着，赵仑就算是再有底气也不敢和这群家伙硬来，再说了这一群家伙未必就是‘高富帅’他们所有的力量，至少上一次的那一个使用‘情绪魔法’的那家伙赵仑就没有在这三十多个沉沦魔中看到。

所以赵仑很配合地带着菲利斯和十来个追随者以及几百个没有走完的白银级别的骷髅，跟着‘高富帅’他们一伙前去寻找什么‘能量点’。

其实也不叫是什么寻找，这一片土地在这一群沉沦魔的手中已经有上千年的时光了，这么漫长的时间里这一群沉沦魔早就对于这个地方有了深入骨髓的了解，早在那老头看到那一张地图的时候，他就已经知道了那两个地方的所在，不过就是地方远了一点从赵仑他们的领地上到达那里需要的时间长了一点罢了。

似乎是为了赶时间，‘高富帅’他们并没有带什么大队人马，只是带着这三十几个黄金级别的沉沦魔轻装上阵，‘高富帅’甚至还跟赵仑商量过要让赵仑将那几百架白银级别的骷髅留下，只带着黄金级别的骷髅前进只不过被赵仑拒绝掉了。

让赵仑意外的是，那个‘高富帅’只是简单地提了一下，赵仑拒绝掉之后这家伙竟然也就放弃了，这样的态度好到赵仑自己都不敢相信。

花了两天的时间，赵仑终于跟着老头他们来到了目的地。

其实在赵仑和老头他们到达之前，‘高富帅’他们的手下已经来到了这里，并且开始做起了准备工作来。

因为经历数千年的时光，那一个原本就建立在地下的能量点早就被深深地埋在地下了，是‘高富帅’他们动用了数万的沉沦魔花了两天的时间才将那一个能量点的入口挖了出来，为此这群沉沦魔挖了数十米深的大坑。

“地图上介绍，这里远古时期是一只寒冰巨龙的巢穴，传到那群人类手中原本是其中一个小公国作为食物存储用的，不过因为地理位置合适，以及这里的洞穴极其坚固，所以被人类选中在这里修建能量点。”老头看着数十米下的那一个黑黝黝的洞穴跟赵仑和‘高富帅’解释道。

“接下来我们该怎么做？”‘高富帅’看了看那洞穴，问道。

老头转过头来，看着赵仑：“赵仑领主，麻烦你们的时候到了，那一群人类为了防止我们破坏‘能量点’，在洞穴里面布置了大量专门针对我们的魔法陷阱，以及各种各样的魔法道具，由我们出手的话难度会比你们出手大很多，而且很有可能会出现大量伤亡的情况，所以我希望这回由你们出手帮我破坏掉这个‘能量点’。”

对于这一种情况赵仑早有预料，‘高富帅’辛辛苦苦设计把自己请过来不会仅仅只是带自己游玩的。

赵仑没有马上回话，而是转头对着自己身边的空气说道：“你进去看看，小心一点。”

“是！”空气中一个平淡的声音响了起来，随即又归于平静，像是从来没有出现过一样。

毫无疑问的，这声音的主人就是十号‘骷髅刺客’，自从进阶黄金二阶以后，它已经可以长时间进入隐身的状态，或许说，隐身状态已经是他的常态了不需要再多费什么劲。

‘高富帅’和老头显然并不知道十号的存在，听到那一个声音的时候，老头和‘高富帅’明显大吃一惊，这是赵仑想要的效果，因为整体实力相差太大了，藏着十号也做不了什么杀手锏，再说人人家黄金级别的沉沦魔那么多，难保没有什么沉沦魔会点什么特殊的探查必杀技，还不如现在亮出来有点威慑力，另外现在这个时候也确实是需要十号的存在。

十号进去之后，外面开始陷入一片沉默中，其实‘高富帅’倒是想跟赵仑聊一聊来着，奈何赵仑现在注意力全在十号的身上的情绪明显不高，‘高富帅’和赵仑扯了几句就不在说话了，也站在一边默默地等待来。

十几分钟之后，赵仑身边一阵波动传来，紧接着一个十分狼狈的身影出现在赵仑的身边，那凄惨的模样看得赵仑一愣。

十号原本身上罩着一件赵仑上次从‘魔法工作室’淘来，仅仅带有一点隐蔽效果和魔法防御力的黑色斗篷，现在已经被未知的力量撕裂掉了，不仅如此十号的一只左手还断掉了，被十号的右手拿在手里，浑身上下的骨骼还有好几处的伤痕很明显都是魔法陷阱造成的伤害看上去很是严重的样子。

赵仑大惊之后立刻就回过神来，恢复的法术不要钱地往十号的身上砸，好在十号受的都是些骨骼上面的伤，这种类型的伤对于骷髅来说基本上就算是轻伤，所以没两下的赵仑就帮十号搞定了。

“怎么回事？里面什么情况你怎么会受这么多伤？”帮十号搞定了伤之后，赵仑才问道。

这时候老头和‘高富帅’也围了过来，十号的实力他们大概也看出来了，黄金二阶的实力这样的实力仅仅只进去不到十分钟就狼狈出来了，这样的情况让他们很是重视，因为这和他们得到的消息明显不符。

“里面很危险，有很多陷阱，我闯不过去。”十号这家伙话一向很少，说话也很精简，只拿重点的出来说。

“很危险吗？我看你身上的伤都是一些小伤啊。”老头看着十号说道。

“很危险，差点就出不来了。”十号很认真地回道。

老头似乎还想说什么，但是十号接下来的那一句话彻底噎死了他：“不信的话，我可以带你进去看看，但是不保证可以带你出来！”

这一句话后，老头被彻底噎住了，但是赵仑明显笑了。

91能量点（2）

其实这只是赵仑导演的一手戏，十号的演技明显不是很好，另外，老头他们的智商明显也超过赵仑的估计。

很快老头就回过味来，似笑非笑地看了一眼赵仑，随后说道：“我们还是先来谈谈报酬的事吧。”

这老头在这一方面到还真像是一个活了千年的老家伙，一击就中，接下来老头的表现更是证明了这一点。

老头给与赵仑的东西不多，但都是赵仑最最紧要也是赵仑最想要的东西，首先就是赵仑往还冥界的那一个道具，这东西在赵仑他们被包围起来的时候被老头收走了，现在老头又把他还给了赵仑。当然这家伙手里绝对还握着什么后招，不过这样的举动无疑是一种对于赵仑巨大的示好，更是安赵仑心的举动。

除了这一个之外，老头还给了赵仑一部群体战技，‘群体战技’这东西原本不是什么稀罕的东西，赵仑之前就有不少，不过那些最高也只是青铜级别的群体战技，虽然青铜级别的骷髅军团用起来很是顺手，但是用在白银级别基本就没有什么增幅的效果了。至于老头手上的那个则是白银级别的群体战技这正好是赵仑目前手上急缺的。

赵仑现在在这一个深渊留有数百的部下，如果没有这一部群体战技的话，他们就算仅仅只是面对一只黄金级别的沉沦魔也打不过，不过如果有了这一部群体战技，赵仑手下的着数百沉沦魔最少也能硬拼三四个黄金一阶的沉沦魔。

如果在普及到赵仑数千白银级别的部下，那对于赵仑实力的增幅那可是相当的恐怖的，仅仅这两样东西赵仑就轻易被老头收买掉了，二话不说带着菲利斯他们那群黄金级别的部下，一头就钻进了那一个‘能量点’当中，至于剩下的那数百白银级别的部下，赵仑倒是想带来着但是情况不允许来着。

“十号，把地图给我。”一进入到能量点，赵仑的表情顿时严肃起来。

其实就在刚刚那短短十来分钟的时间，十号已经将能量点大部分的地方逛了一遍，并且快速地画下了简略的地图，效率之高足以让外面的老头他们瞠目结舌。

只不过，这一张地图十号画的貌似稍稍有那么一点简略了，赵仑看着地图有些发愁。

在这一张地图上，赵仑只能看出大概的路线，和一些隐约标记着陷阱的标志，至于详细的情况那就无能为力，好在死的地图看不懂这里还有一个活的，赵仑从地图上看到了能量点的核心之后，就让十号带着他们前进了。

如果仅仅只有一个十号的话，赵仑他们前进的道路或许会比‘高富帅’和老头他们快很多，但是绝对不会很顺利，但是在加上一个十一号那情况就完全不同了。

十一号虽然是一个大剑骷髅，但是他的必杀技是‘绝对感应’，之前他就靠着这让十号在他的面前无所遁形的，现在赵仑用他来感应一些隐在暗处的陷阱同样适用。

十一号配合着十号，让赵仑这一路顺风顺水的就进入了这一个‘能量点’核心的后半段，到了这里赵仑他们的前进就开始慢了下来了。

‘能量点’的前半段的魔法陷阱是以拖延，掩饰，致幻为主的，这一类的魔法陷阱十号和十一号应付起来比较容易，但是到了后半段的情况就完全不一样了，几乎没有什么隐藏的陷阱了，所有的魔法陷阱都是明晃晃的，完全没有隐藏的必要，因为没有什么办法隐藏遍地都是魔法陷阱，几乎踩一脚就是一个魔法陷阱，这么密密麻麻怎么隐藏？为什么要隐藏？有本事你趟过来吧！

而且赵仑发现，后半段的魔法陷阱有一个特点，那就是如老头所说的，完全是针对沉沦魔一族的，不但刻有大型的‘恶魔退散’的魔法陷阱，还有各种各样专门针对沉沦魔的魔法道具结合在其中，那威力赵仑只看了一个就头皮发麻了。

到了这里，赵仑终于知道老头说的大半个人类世界的财富在那里了，就在那那些魔法道具上，丫丫的，难怪那家伙不要，难怪那家伙还要大方的补偿给赵仑白银级别的群体战技。这些东西就算是给他们他们也不敢用啊，再说了魔法陷阱被赵仑他们破坏掉了之后，那些和魔法陷阱结合在一起的魔法道具也基本不能再用了，所以说基本上老头刚刚给赵仑的就等于是赵仑他们这一次出手的全部费用了。

起先赵仑还有时间喊着‘老头奸诈唬我’但接下来随着赵仑的前进赵仑慢慢的连谩骂的时间都没有了，因为赵仑实在是太忙了了。

赵仑原本就是一个魔法陷阱爱好者，原本没有领悟必杀技的时候，赵仑就是靠着魔法陷阱混日子的，而且赵仑还改造了一系列的‘重力陷阱’，原本赵仑以为自己在魔法陷阱的猥琐一道上已经一骑绝尘了却没有想到这里的这些人类的陷阱更加阴险更的不要脸，让赵仑边破解边领悟一下子又陷入了法师控的状态当中难以自拔。

不过虽然赵仑陷入了法师控的状态当中，但是赵仑这一行前进的速度却不仅没有变慢反而还快了不少，尽管如此赵仑还是花了将近十天的时间才到达了这个‘能量点’的核心当中去。

另外在这十天当中，老头和高富帅分别进来了几次慰问为名来视察赵仑的进度，不过这两个家伙有点悲催，一个进来之后不久就中了专针对人类和沉沦魔的毒，狼狈的出去了废了好大的劲才将毒排出去，另一个更加倒霉，进来不久直接中了专门针对沉沦魔的咒诅，完全就是被抬出去的货，听说这家伙到现在还没有将咒诅完全驱逐掉呢。

要不是因为这两个倒霉催的家伙，赵仑还不知道原来这些陷阱远远比自己想象的还要猥琐，而且比他想象的还要高明，然后赵仑才拖延了几天时间将关于毒素和咒诅的研究到了一定层度顺便也到了这一个‘能量点’的核心。

92说好的图穷匕见呢

再三确认赵仑他们真的搞定了一切，确实是没有什么危险之后，脸色苍白的老头和被两个黄金级别的沉沦魔扶着的‘高富帅’终于在赵仑的再三催促下下来了。

看着这两个家伙那倒霉样，好险赵仑现在是一架骷髅，要不然赵仑保证乐得笑出声来。

努力地装出一副严肃的表情之后，赵仑对着边上正为赵仑他们一行的速度惊奇不已的老头道：“已经到了核心这边，接下来该怎么办？”

“赵仑领主我们果然没有看错你，你太让我们惊喜了。”老头欢喜地赞叹了一声，接着说道：“不过这里的能量点不能现在破坏掉，这样的话起不了最大的效果，应该要留着等我们正式攻打那个魔法屏障的时候破坏，那个时候才能起到关键性的效果。”

赵仑和老头他们说的那一个能量核心，是一篮球大小的冰蓝色晶体，这个晶体被镶嵌在意跟巨大无比的柱子上，边上是一层又一层的魔法符文，赵仑经过探查发现，这些魔法符文没有什么攻击性，都是一些远程魔力传输相关的符文，想来这个核心就是通过这些符文来向那个魔法屏障输送能量的。

不过这些符文虽然构思巧妙，搭配完美，但是基本不具备什么攻击力，所以破坏起来很容易随便来几个黄金级别的存在就可以将它轻易搞定，而只要搞掉了这个魔法符文这一个‘能量点’也就算是被拔掉了，也就是说这一个步骤老头他们自己也能完成，现在看来他们似乎也是要自己来搞定最后一个步骤的位置。

对此赵仑倒是没有什么看法，虽然他对那个篮球大小的能量核心挺感兴趣的，但是自己这一路来好处也已经得到不少了。不说进入之前老头就给的那些，赵仑这里路上可没少收获魔法道具，虽然大部分魔法道具都被魔法陷阱结合在一起被破坏掉了，但是数以千计的魔法道具留下一两百显然也是正常的。

不过赵仑低估了老头和‘高富帅’对他的重视，老头和‘高富帅’看到赵仑对那个能量核心明显很有想法的样子，立马能量核心他们还有用不能给赵仑，不过他们还为赵仑精心准备了一份礼物，至于是什么他们坚持赵仑到上面看看。

于是乎，赵仑就跟着这两个家伙离开了这个能量核心回到了对面上，一到地面上赵仑就听见一阵大规模厮杀声，搞得赵仑一愣以为这两个家伙终于要图穷匕见了呢，正准备先拿下身边这两个病秧子在说的时候，却见老头献宝似的给自己看战场。

赵仑仔细看才发现对面虽然打得激烈，但是自己的部下基本没有损伤，反倒是那群沉沦魔一死就是一大片一死就是一大片的，很明显这是老头他们在为自己的练兵呢，短短十天不见赵仑手下的那几百骷髅全部都达到了白银二阶，有些个别的还达到了白银三阶的地步，这到不是重点重点是这一群骷髅已经基本上将老头的那白银级别的群体战技掌握了战斗力直线飙升。

“你们的这个礼物我很满意。”本来还有后半句‘下回给之前先给我商量商量’，不过考虑到现在双方关系正处于蜜月期，这话也就没有说出口，只不过心中暗暗提防着。

“对了，另外一个能量点我们也找到了，接下来还要麻烦一下赵仑领主。”被搀扶着的‘高富帅’接口道。

“放心，交给我吧！”赵仑听到这话立刻瞳火放光拍着骨架回应道，他现在可不再认为这是一份苦差事了，对于赵仑来说简直是一份美得不能再美得美差了。

十五天之后，赵仑终于再次将另外一个能量点搞定了，而这一次老头他们那边虽然没有再给什么报酬了，但是十五天的时间他们也将赵仑手底下的那一支骷髅军团提升到了白银三阶，再加上赵仑自己在能量点里面的收获，两者加起来也算是不小了，赵仑也很满意。

但是这却不是让赵仑最满意的，或者说是最让赵仑意外的。

原本赵仑以外帮他们搞定了这两个能量点之后，老头和和‘高富帅’肯定还会有委托，可能是更加困难的事情怎么说按这群家伙付出的代价怎么也得让自己帮他们干一两年才对，甚至还有可能卸磨杀驴，但却没有想到这天赵仑刚刚从‘能量点’上来，老头和‘高富帅’就表示需要赵仑帮忙的赵仑基本上已经忙完了，接下来的事情就不需要赵仑参与了。

也就是说赵仑被人用完之后随手就打发了。

‘这就可以走了？这就什么不都不做就放我走了？不是该撕破脸皮来几下吗？我丫的什么都准备好了跟你们干一架你们就这么让我走了？’

这突如其来的神转折让赵仑满腹牢骚，直骂作者的脑子被驴踢了，剧情转折太僵硬了，让自己所有的心理准备实际准备全部白费了。

不死心的赵仑在打开空间通道送自己的部下离开的时候，还一步三回头地看着老头他们，似乎是期盼人家突然来个袭击还是什么的，但让赵仑失望的是，人家至始至终不仅没有什么袭击的欲望而且还一直保持着微笑一副欢送的姿态，最后赵仑只得在不解和郁闷当中离开了。

“看到那家伙得表情了吗？”老头在赵仑离开之后面带揶揄地说道。“我想那家伙绝对想不通我们为什么要这么简单地就放走他。”

“哼，有什么想不通了，该让他做的事情他都已经做了，不走还留着他干嘛？真要出手对付他？对我们有什么好处吗？再说了一这家伙现在的能力，真要拿下他不付出点代价是绝对不可能的，而且你看到他的眼神了吗？那是失望的眼神，我敢跟你打赌，这个好战的骷髅绝对准备着什么等着招呼我们呢，别忘了那两个能量点的魔法道具全部都是被他收走的，我可不相信里面一件完整的魔法道具都没有剩下！”

“是啊，不说别的，但是里面的那些魔法道具他只要还有十分之一就够我们受的。”

“好了，我记得我当时叫你找几个黄金级别的就好了吧？你怎么给我找来了这家伙？”

“呃，好了好了，不说他了，我们还有我们的事情要做呢。”

93占领无主之地

最近‘艾迪若斯’发生了一件颇有点离奇的轰动事件。

先是数千白银级别的骷髅突然冒了出来，然后过了一个月，又有一群数百的白银三阶的骷髅又冒了出来。

不久之后一个偌大的骷髅领地就建立起来了，而且就在艾迪若斯的不远处。原本无主之地的那片实力混乱的领地，现在被一个很强势的骷髅势力征服了，在那里建立了一个偌大的领地。

值得一提的是，这一个骷髅势力从在无主之地出现，到出手吞并掉无主之地仅仅只用了三天的时间，完完全全是以一种碾压的姿态降临在无主之地的，原本无主之地的三个黄金级别的霸主。

连抵抗一下的欲望也没有，远远地看了一眼对方的大军就转头就跑了，把无主之地这一块大好的地盘交给了那位强势的骷髅领主大人。

毫无疑问的，哪一位强势的领主大人就是赵仑。

从深渊回来之后，实力暴涨的赵仑就生出了伸伸胳膊亮亮肌肉的想法，所以赵仑找到了目前基本上已经成为了他手下的情报和后勤官的凯恩，从凯恩那边拿到了无主之地的资料和背景之后，就毫不犹疑地那无主之地开刀，迅速地拿下这一块地盘在给自己重新建立一个领地的同时，也向这一片的亡灵亮了一把自己的肌肉。

虽然赵仑这一次行动没有将全部的力量都用上了，黄金级别的只用了一个菲利斯，一个四号那个二货，一个五号这个赵仑的生活和办公秘书，还有新加入的十二号和十三号两个骷髅射手，再加上一个赵仑一共就亮出来了六个黄金级别的存在。

而且赵仑和菲利斯还是黄金三阶的，剩下的也都是黄金二阶的，再加上六个共计六千多组成群体战技的骷髅军团，实力在这一片也算是强横无比，所以赵仑占领下这一片领地之后，这附近的所有亡灵实力都保持着观望的态度，不过从凯恩那边的消息赵仑知道还是有不少蠢蠢欲动的家伙。

比如赵仑左边的‘黑铁之堡’还有‘哀嚎之地’再比如赵仑右边的‘苍白陵园’，这三个领地因为和赵仑挨着，突然就做了邻居对于这一个这么霸道的邻居人家自然是要抱有一点好奇的戒备的心态。

至于无主之地的下面就是赵仑的新领地的所在‘骨之荒野’，上面呢则是‘艾迪若斯’，这两个‘骨之荒野’的骸骨巨人里赵仑远着呢，再加上人家的实力比起赵仑来只强不弱，所以对于赵仑表示不关注，至于‘艾迪若斯’就更不用说了，那完全是这一片地盘上超然的存在，就算是‘骸骨巨人’一族跟它也完全没有可比性，更加不会关注赵仑了。

这两个老大表示对赵仑不理不睬的，赵仑就完全没有什么压力了，根据凯恩那边的情报自己的实力完完全全是能够碾压自己附近三个邻居的，这么强大赵仑还能有什么压力？所以赵仑打下无主之地并将原本在‘骨之荒野’的那一群骷髅迁移了过来之后，赵仑就开始了漫长的领地建筑和开发的计划了。

由于系统的罢工，赵仑现在基本上离不了两架骷髅，一架是凯恩，情报后勤基本由它来保障，另外一架就是五号了，这家伙现在就是赵仑手下的秘书兼首席执行官了，赵仑发现在很多具体的细节和事务方面，这个由自己教出来的家伙已经在一定程度上面超越了自己，很多事情要不是有五号在，赵仑自己根本就玩不转了，这让赵仑很开心因为有着五号的存在赵仑才能偷懒来着。

赵仑现在已经将原本有系统掌管的财政或者说领地的资源调配和管理全部交给了五号，现在赵仑只需要自己掌握一下大方向，偶尔奇思妙想一下将五号原本的执行大纲打乱一下，剩下的就交给五号来处理了。

其实赵仑这一个领地基本上保留了原本的在白骨之地的那些制度，比如任务制度，还有军队制度，虽然在一些细节上有所修改，但是大抵还是和白骨之地相差不大。

还是那一个贡献度的制度，在赵仑的领地上贡献度就是一切，能够换取一切，上到功法法术，下到冥晶房屋生活细节，等等无一不足。

不过赵仑这一回倒是新搞了两个部门，以前是只有一个军队，制度运行方面赵仑是全靠系统，现在系统罢工了赵仑只好搞了一个专门保障制度运行的部门，这个部门专门负责贡献度的记录和整个领地的建设以及制度的运转，用一个简单明了的词语来概括就是骷髅版的行政部门，赵仑就是这么叫来着，对了目前这个行政部的部长是五号来着。

这一个部门的出现倒是没有什么新奇的，赵仑原本就是一个人类，为了灵魂运用整个领地的力量而搞出这东西来完全是正常的，除了这个之外，赵仑还搞了一个骷髅版的‘科研机构’赵仑把它叫做‘魔法炼金部’，这个部门的部长是六号，就是那个最开始和五号就混在一起的那个拥有‘火之审判’的家伙。

有意思的是，赵仑最近新建的两个部门，行政部门当中百分之八十以上是骷髅法师，而这一个‘魔法炼金部’更是百分之百的纯法师，看来在未来伸长的一段时间里，骷髅法师这个品种的骷髅在赵仑的领地里会相当的吃香。

当然这样的配置其中可能会有些问题的，但是没有办法，谁叫骷髅法师天生在智力这一方面比较占优势呢？不说纯科研的‘魔法炼金部’就是‘行政部’也不是一般的骷髅能够玩得转的。

不过这两个部门身为法师控的赵仑显然喜欢后者要多一点，这不，赵仑这家伙三天两头就往‘魔法炼金部’跑，有时候一去就是好几天不出门的那一种，导致五号对这一个新部门的感观极差。

对于主管资源的五号来说，‘魔法炼金部’几乎就是一个无底洞，成立才不到一个月，已经花掉了赵仑他们攻下无主之地后给五号留下调配的资源的四分之一了，更别说赵仑这家伙还时不时从自己的小金库里那点贴在里面。

如果仅仅只是吃能一点，五号到是不会太厌烦，就是这个部门不但能吃还能破坏，赵仑让五号给他们建立的研究大楼，刚刚建立三天就已经被摧毁掉了，短短一个月的时间五号已经反复建立了五遍‘魔法炼金部’的研究大楼了，而且五号到现在都不知道这个部门到底是搞什么的，你说这让五号对这个部门的感官怎么可能好呢？

94魔法炼金部

打下无主之地后的这一个多月是赵仑小日子过得最舒服的一个多月，每天不是找找五号的麻烦，就是跑到新建立的‘魔法炼金部’跟那一群赵仑刚刚培养起来的法师控混在一起，日子过得别提有多舒服。

但是再舒服的日子也有过完的时候，就在赵仑沉浸在这样安逸的生活的时候，五号找到了他，‘啪叽’就是一份长长的卷轴摆在赵仑的面前。

“怎么回事这是？”刚从‘魔法研究部’回到自己的家（一座数千平的白骨宫殿）的赵仑有些发蒙，伸手捏起那一份卷轴不解地问道。

“这是我们这个月的财政报表。”好吧‘财政报表’这个词是赵仑这个穿越货交的，至于没个月要看一次也是赵仑自己要求的，说实话他以前最大最现实的梦想就是希望有一家自己的公司，可惜们没有机会，所以赵仑在自己领地的细节处也特意搞些东西来享受一下当老板的乐趣，其中赵仑认为看报表应该也是一个。

一听这个赵仑立刻来了精神，那起这一份足有十多米长的卷轴开始看了起来。

一开始赵仑还有点耐心，逐行逐字地慢慢看，但是看到了一米左右的时候，赵仑的耐心基本上全部被消耗光了直接用精神力扫描了，当然这其实也不能完全怪赵仑，主要是五号虽然能干，但是‘财政报表’这东西五号确实是没有干过，所以做得有些简陋，基本上这一份卷轴的前十米写的都是能源的支出，后面大概只有两米不到的地方才是能源的收入。

其中五号还很坏心眼的将被‘魔法炼金部’支走的能量配额原本用粗体字写的，很明显五号这家伙对那什么‘魔法炼金部’已经有些不耐烦了。

赵仑精神扫描完这一份‘财政报表’整个骷髅都不好了：“这么说，我们的冥晶的收入和支出完全不成正比，而且很快就要用完了？”

“嗯，根据我们下个月的领地建设预算，我们的冥晶将在十天之后彻底用完。”

听五号这么一说，赵仑的就更加烦了：“领地上不是有很多冥晶矿吗？完全开发了没有？”

“以我们目前的人力，没有办法在兼顾领地建设的时候完全开发，目前大概有十七个冥界矿没有办法开发，如果开发的话那么冥晶的收入和支出将达到1比0,7，可以一定层度缓解领地的冥晶紧张，但是需要将近三万的黑铁级别的骷髅目前我们领地没有这么多的骷髅，而且就算全部开采也没有办法彻底解决掉，除非消减一部分的支出我建议把‘魔法炼金部’的支出消减掉！”五号脸不红心不跳的将自己的小算盘亮了出来。

“不行绝对不行，‘魔法炼金部’绝对不能减掉！”赵仑听到这话立刻就坐不住了，开玩笑这可是赵仑的预想中展望未来的基础，怎么能在这个时候消减掉发展的资源呢。

“但是如果不这么做的话，我们领地的建设没有办法在预计的时间里完成。”五号显然不甘心就这么失败，继续做着努力着，打算尽心帮助自己的领主割掉一块没有用的腐肉。

但是五号不知道的是，这一块他心目当中的腐肉在赵仑的眼中有着怎样的分量，所以赵仑基本是不可能让五号将‘魔法炼金部’的预算减掉的。

“这样吧，一号他们这两三天应该也快到了，他们手下的骷髅绝对有够三万，等他们过来那批骷髅就先划给你，你先把领地里的冥晶矿开发出来，至于领地的建筑嘛，所有的防御类的可以先缓一缓，把建设类的如‘骨骼转换池’之类的先搞好。”说道这赵仑顿了顿，转身看着严肃五号：“另外我在重申一点，‘魔法炼金部’对我未来有大用，你绝对绝对不能将这个部门的预算给我有丝毫的消减，懂吗？”

这是赵仑第一次这么郑重的向五号宣布‘魔法炼金部’对于他的重要性，虽然只是点到即止的宣布，但是赵仑知道仅仅这样就一直足够了，五号绝对会认真贯彻自己的想法的。

看五号郑重地点了点头，赵仑就回收让五号先下去忙了。

五号虽然走了，但是赵仑的心情却没有因此就好了起来，因为赵仑知道自己刚刚的那一个决策也同样是会标不治本的一个方案。

未来随着‘魔法炼金部’成立的时间的久远，里面的骷髅法师的炼金学习对象慢慢从低层次的魔法物品和卷轴转向高层次的魔法物品的时候才是‘魔法炼金部’真正烧钱的时候，所以赵仑现在不由得就开始有些为‘魔法炼金部’未来的预算担心了。

按照赵仑估计，他至少还要提供将近十年的时间，‘魔法炼金部’才能从领地单方面提供预算的这个困境解脱出来，初步达到自给自足的地步，而赵仑所头疼的就是这十年时间的经费。

这件事情让赵仑这边头疼了好几天，但是始终没有找到什么解决方案，而且赵仑这边头疼还没好呢，那边更让赵仑头疼的事情又来了。

这天凯恩给赵仑带来一批骷髅的同时也给赵仑带来了一个相当让赵仑抓狂的的消息。

“你说什么？再说一遍！”赵仑听着凯恩刚刚说出来的话，整架骷髅差点没有暴走了。

“什么情况？我不知这一片领地的领主吗？怎么我也要向人缴税？”

暴怒中的赵仑情绪有些失控，要知道赵仑现在对于冥晶的敏感程度可是达到了前所未有的地步，这个时候赵仑突然听到凯恩跟他说再过三年就是附近的领地统一向‘艾迪若斯’交付税收的时间了，不久之前‘艾迪若斯’下达了新的指令，让赵仑这一个新晋的领主大人三年之后必须交付税收，共计十个亿的冥晶。

听到这话，在这为钱发愁的赵仑好悬没有忍住自己的暴脾气，差点没有一巴掌拍死凯恩。

95萨克斯

不得不说，赵仑暴怒起来还是很恐怖，特别是对于被你赵仑揍过不止一次的凯恩来说，看到赵仑怒了凯恩顿时就有些抖擞，立刻慌乱地解释起来：“抱歉，您知道的我接手这个分部的时间短，很多事情我都还没有完全掌握……”

“你一句没有掌握就让我多花十个亿的冥晶？你知不知道这是我领地五年的收入？”赵仑愤怒地打断道。

凯恩张了张嘴，最终还是很理智地选择没有辩解什么。

凯恩的选择是对的，赵仑现在正在火头上，如果凯恩敢跟赵仑争辩的话，保不住赵仑一个控制不住就一巴掌拍死了凯恩，凯恩选择了沉默赵仑在骂几句冷静一下气也就慢慢顺了。

“算了，算了，你先去吧！”

听到这话，凯恩终于放松了下来，跟赵仑行了一个礼之后，赶紧逃似的要离开。

“等等！”这个时候赵仑像是想起了什么，突然又喊了一句。

凯恩的骨架顿时一颤，颤颤巍巍地转过头来，一副想走又不敢，想留又害怕的紧张模样，这家伙以为在赵仑的气还没有消要杀它泄愤呢，但事实却给了它一个大大的惊喜：“这个给你！”

赵仑说着，从自己的空间当中取出一颗黄金级别的能量核心来，随手扔给了凯恩，凯恩下意识地接住，然后看了看手中的东西，发现是什么的时候整架骷髅都傻掉了。

赵仑现在可烦着呢，没有什么心情看凯恩在那边发傻：“下去吧，以后做事用心一点！”

“是是是……”凯恩骷髅头猛点，然后死死地抱着那一颗能量核心离开了，和之前不同的是，刚刚凯恩的步伐紧张换乱，现在却轻快多了，显然心情是极好极好。

看着离去的凯恩，赵仑的气顺了之后，心情其实并没有那么糟，其实十个亿的冥晶虽然看似数额庞大但并不是没有办法搞到的，以赵仑现在手上的实力十个亿对于他来说是虽然不是轻松的一件事，但是也并不会太困难。只是赵仑正在闹钱荒的时候突然听见这么一个小心心情不好罢了。

“看来是时候想办法搞点冥晶了。”在‘钱途困苦’的情况下，赵仑的满肚子坏水又开始网上冒了，看着一张不久之前‘魔法炼金部’刚刚制成的地图说道。

……………………………………

萨克斯最近很烦躁很烦躁，烦心的事情一件接着一件的来，先是自己隔壁的那个无主之地被一伙亡灵占了，其实这也没什么，那块地盘资源也不是很多，而且旁边还有着好战的‘黑铁之堡’那一群暴力狂，以及‘哀嚎的平原’那一群阴森暴戾的家伙总之也不是什么好地方，反正他是不想来被亡灵占了也就被亡灵占了，没什么大不了的。

对了忘了说一下，萨克斯是一个黄金二阶的暴戾嗜血的僵尸，也是赵仑边上苍白的陵园的老大。

但是要命的是，那一群亡灵竟然是一群骷髅，拜托他们僵尸一族天生和骷髅一族不对付好不好？听到是一群骷髅的那一刻，萨克斯都想带人去将那一个破领地个灭了，不过想想人家五六个黄金级，六七千白银级别的实力，萨克斯看了看自己手下的那一群歪瓜裂枣，很理智的将这一个诱人的想法扔到一边去。

本来边上多了一个注定不会友好的邻居萨克斯已经够郁闷的了，还好那群家伙占了‘无主之地’一个多月也没有什么动静，看着貌似也不是什么喜欢暴力的领地，这让萨克斯的心情好了一点，但是萨克斯的心情没有好多久很快又快掉了。

“又被抢了？你们这群废物，连冥晶都看不好留着你们有什么用！”

再一次听到自己的冥晶被人抢走，萨克斯终于在了忍不住，咔嚓一脚将自己面前一直颤颤巍巍的白银级别的僵尸踹爆了。

这都第几次了？萨克斯都快哭了，短短七八天的时间，自己的领地的冥晶矿和冥晶储藏点已经先后遭到了不下于十次的抢劫，更要命的那群劫匪的实力还超高，不管自己布下什么样的天罗地网，动用多大的力量，人家来逛一圈顶多十分钟保证将自己的冥晶洗劫得一干二净，像是用嘴舔过一点残渣也不会给他留下，气得萨克斯已经先后杀掉了七个负着防卫工作的白银级别的僵尸了。

哦对了，其实最近这几次主持防卫工作的已经不是什么白银级别的僵尸了，领地里五个黄金级别的僵尸也已经被萨克斯派出去了，希望能够抵挡住那一群贪婪的，不知道从那里冒出来的家伙。

萨克斯这几天心情不好，但是他的新邻居赵仑的心情可就好爆了，一扫几天之前为了冥晶矿发愁的犹豫，心情无比舒畅，很明显萨克斯领地里的那一群所谓的劫匪就是赵仑这家伙派出去打秋风的。

“五号我们这几天的收获怎样？”

一直压在五号身上的财政压力得到缓解，五号这几天的心情也很不错，见赵仑发问立刻就将自己牢牢记在心中的数据报了出来：“领主大人，菲利斯大人这七天的时间他们共计出手十二次，每一次平均收获一千万冥晶左右，十二次下来共计是1,3亿冥晶。”

“呵呵，看来照接下来的一段时间里，我们不怎么需要为财政方面发愁了。”赵仑笑眯眯地说道，五号很高兴地点了点，这个被财政压力压了一个多月时间的家伙，很轻松的就被赵仑带坏了，原来最赚钱的不是什么挖冥晶矿啦，建‘骨骼转化池’之类的事情，抢劫才是王道有没有？要不是考虑到领地还有还有多事物要处理，五号甚至恨不得自己亲身参与进抢劫的大业当中去。

连赵仑手下最理智的五号都是这个德行了，更别说菲利斯和四号他们了，这群家伙早玩疯了。

菲利斯和四号一组，十号骷髅刺客和十一号大剑骷髅还有十二号十三号两架骷髅弓箭手一组，七号骷髅剑弩手八号双枪骷髅和九号小矮人骷髅一组，九架黄金级别的骷髅在萨克斯的领地中愉快的玩耍着，甚至连赵仑给他们的士兵他们都不带了。

96第三小分队

其实菲利斯他们那三个小队并不是每一队都有不错的收获的，比如第三小分队的那几位。

尽管三个小队几乎是同时出发的，但是因为选择的方向不同，所以遇到的冥晶矿也不一样。其中收获最多的是菲利斯和四号这两个家伙了，那一个多亿的冥晶，至少有一半是他们贡献下，剩下的那一半又有三分之二是十号它们那一队贡献的，而剩下的才是七号他们的收获。

虽然也小有一两千万的冥晶，但是跟菲利斯它们一比，七号他们自然感觉脸上一阵发烫，无颜回去见领主大人。

“听说菲利斯大人和四号他们又攻下了一个冥晶矿，收获了两千多的冥晶，这可怎么办啊，在这么下去我们回去绝对会被四号那个混到嘲笑很久很久的。”七号甩动着自己手上的骨剑的弩弓，郁闷不已。

说起来，七号他们确实是倒霉了一点，这其他下来最努力的算是他们这一群的，他们共计向十一个冥晶矿发起攻击，但是除了最开始的第一个，七号他们这一群倒霉催的竟然再也没有收获那怕一颗的冥晶，气得七号他们吐血不止，更气人的是四号和十号那边还时不时地传来一点好消息，搞得好像就他们这一伙出工不出力似的。

对此不管是脾气相对暴躁的小矮人骷髅的九号，还是性格比较直爽的剑弩骷髅七号的都表示心情很不好，倒是双枪骷髅的八号心情一直很不错，时不时地远程和菲利斯通一下话，好笑地看了看在那边闹腾的七号和九号，然后继续满带活力低带着队伍向前走去。

“喂喂，八号，这条路所有的冥晶矿貌似都没有冥晶，要不我们换一条路吧？”不过七号的心情却真的是好不起来，又走了大概一个多小时的时间，七号终于忍不住对八号建议道。

“不要，绝对不要！”出乎七号预料的是，八号竟然想了不想就直接拒绝掉了。

一听见八号反对，七号和九号顿时就急了：“为什么？这条路明显没有什么冥晶，我们现在已经浪费了这么多时间了，到现在还只是收获一千多万的冥晶，在这么下去我们怎么回去见领主大人啊！”

八号看七号和九号一副自己不给他们一个说法就绝对不走了的模样，只好解释道：“相信我，这条路绝对有冥晶，而且是出乎你们预料之外的多的冥晶，只要继续走下去我们的收获绝对会是三队当中最多最多的！”

七号和九号对视一眼，还是一副莫名其妙的样子，显然这两个智商明显有一定层度的硬伤的家伙，完全没有办法理解八号的这一句话，看到这两个家伙这模样，八号只好叹了一口气，示意这两个家伙边走边说。

“从我们遇上的第一个冥晶矿我就开始注意到了，也许是我们动作比较慢，这个领地的那一群僵尸已经知道有亡灵打他们冥晶的注意。你们还记得我们打他们一地个冥晶矿的时候他们在干什么吗？”

“好像是在搬冥晶来着。”七号不是很确定地说道。

“对，没错！那一群家伙就是在搬冥晶，我如果没有估计错的话，他们中的首领是因为害怕将冥晶分散在个个冥晶矿里不好保护，想要将他们集中在一起，然后集中力量保护起来。接下来的那十几个冥晶矿，虽然我们都一无所获但至少让我发现了一些线索，然后通过菲利斯大人那边得来得消息一起推断，我几乎可以百分之百地肯定，我们之前遇见的那十几个冥晶矿的冥晶已经被人家给集中起保护了。”八号说到这里的时候，瞳火放光仿佛已经看到了一堆像是山一样的冥晶堆到了自己的面前等待自己的队伍去收取了一样。

“嗯嗯，然后呢？”七号一双瞳火忽闪忽闪的，继续傻傻地问道，显然这家伙还是没有十分清楚八号到底在说什么，一边的九号也是基本这个表情，看到自己两个队友的呆瓜模样，八号原本美好的心情顿时坏掉了。

“总之你们只要跟上去绝对让你们抢到足够多的冥晶就是了，快跟上别废话了！”

其实八号并不是盲目地向前行走，别看他在遇见赵仑的时候只有白银阶，但是这家伙确实一步步自己从一架普通的骷髅进阶到黑铁，青铜，白银的，所花的时间难以估算，但是少说也有几百年的时间，他在冥界生活了这么久自然而然地会掌握一些本事，比如追踪这个本事就是八号的拿手好戏之一。

在之前那一个冥界矿的时候，其实八号是可以带着七号他们将那一个冥界矿端掉的，但是八号没有，因为他知道端掉那一个冥晶矿对他们而言远不如留着那一群家伙有用。

果然八号很快就发现那一群僵尸开始带着全部的冥晶然后放弃掉那一个冥界矿向着某个方向敢了过去，看到这情况八号差点没乐坏了，带着不明所以的七号和九号就这么不紧不慢地吊在那一群僵尸的后面，一走就是一两个小时，就在八号有点不耐烦的时候，突然看见那一群僵尸和另外一群僵尸会合在一起，紧接着不久又有一群僵尸和他们会合到一起。

八号统计了一下，短短一个多小时的时间，那一群僵尸先后汇聚了又八群之后，然后八号又很财迷地偷偷算了一下，按照一个僵尸群携带有一千万的冥晶，那么单单是眼前那一群被自己当做‘活导航’的家伙就可以给他带来近八千万的冥晶收获，更别说这群家伙的目的地了，八号敢保证那里面的冥晶比起这里来只多不少。

不过僵尸队伍汇集到现在已经很是庞大了，光数量来说也有好几万的僵尸了，虽然这些家伙都是青铜级别的比较多，但是白银级别的僵尸也不少少说也有一两千，就是不知道这群家伙会不会白银级别的群体战技，要是会的话对八号他们来说倒是一个很棘手的问题，而且他们的冥晶储藏点还没有找到呢，那里的力量绝对也不会弱小到那里去。

八号琢磨着是不是让菲利斯大人他们过来援助一下，但是转念一想，自己的两个猪队友绝对并不会同意的只好作罢了。

97黄金级别僵尸（求月票）

冥界的环境说起来原本就比人类世界要差不少，更别说那一群整天窝在墓地的僵尸的老巢了别提有多差了，反正以赵仑这个人类出身的骷髅法师的眼光来说，是差到他连落脚都懒得来的了，就算是这个领地有大把大把的冥晶也不例外。

不过赵仑的那一群手下可就没有这么任性了，此时赵仑派出去打劫的第三小分队的七号他们正在‘苍白的陵园’努力这呢。

八号带着七号和九号在潮湿泥泞，充满腐烂的气味，的‘苍白的陵园’走了，或者说追踪着前面不远处的那一支僵尸队伍，早在这一群僵尸汇聚超过八个小队伍的时候，八号就将自己掌握的情况边追踪着边跟七号和九号分享了，并初步指定了一套简单直接暴力的方案，用一个现代化的军事术语来讲呢就是‘斩首行动’！

倒不是说八号这家伙脑子笨想不出什么别的方法来，也不是说他现在掌握的情报少智力施展不开，而是八号的这两个队友确实只能够使用这么简单粗暴的的战术行动。

“你们两个听清楚了没有？我再说一遍，待会我们跟着这一群僵尸到达他们的目的地之后，给我十分钟的时间找出他们的首领，听我的命令在最短的时间之内将它们干掉！然后把剩下的小僵尸打散掉或者杀掉，搞定了他们之后我们在去收拾冥晶！”八号很认真地跟着自己面前的这两个二货讲着，但是很明显这两个家伙的情绪有些激动，对于八号的话没怎么听得进去，两个家伙瞳火放光地看着前面那一群僵尸，要不是八号死死拉住这两个倒霉催的早就冲出去了。

好在这俩个家伙还记得他们临行前赵仑要他们完全听从八号的指挥，要不然单凭八号可压不住这两个家伙。

这边八号飞了好大的劲终于接着赵仑将自己的两个猪队友压下来了，那一边一直被他们监视着的那一只僵尸队伍似乎也到了它们的目的地。

这一群僵尸的目的地是一片墓地，一片面积十分巨大的目的，八号初步估计至少有百来亩地大小，只见这个破墓地墓碑林立，一个接着一个的十字形的墓碑插在一个又一个的小土堆上面。

那一群僵尸的目的地在这一片墓地的正中央，那里有着一个巨大无比的十字形墓碑，高度至少有上百米之高，一看到那一个墓碑八号就知道他们的目标找到了，因为目光敏锐的八号很清楚地看到在那一个上百米的墓碑上面，坐着一只黄金级别的僵尸！

不过就在八号看到那一只黄金级别的僵尸的时候，那家伙的头也转了过来，一双苍白的布满血丝的，带着冰冷和嗜血的情绪的眼睛也看向了八号他们所在的位置，或许说看向刚刚那一道看向他的视线传来的位置，很明显八号他们暴露了。

“吼！”

看到八号他们的同时，那个原本坐着的僵尸立马站了起来，吼见一阵鼓动发出一阵嘶哑带着凶戾的咆哮，立马又有两只黄金级别的僵尸不知道从那里蹿了出来，跳到了那一个高达上百米的十字形的墓碑上顺着原本那一只僵尸的目光看了过来。

“唉，那家伙果然是负着警戒的，看来我们是彻底的暴露了，准备战斗吧！”八号叹了一口气道，话一说完他就感觉貌似有点不对劲啊，自己身边稍微有点安静啊，七号两个混蛋是不可能这么淡定的啊！下意识，转身一看发现那两个混蛋已经不见了，八号立刻就抬头果然看见了自己那两个队友的身影了。

刚刚就是八号走神的那一会功夫，七号和九号就已经冲了出去了，小矮人骷髅领头，一手提着一把造型无比夸张的战锤真真正正的，一步一个脚印地向着对面的那一群僵尸冲了过去。

这个小小的不足一米五的小家伙跑动起来却给人以一种钢铁巨兽一般的气势，它的每一步都会让整个大地微微颤抖，奔跑之间，充满了暴力霸道的气势，像是大山崩塌一样势不可挡，不一会儿的功夫，九号就已经冲进了那一群白银级别带领的僵尸当中。

九号冲进这一群僵尸当中，就像是一个两米的巨汉冲进了一群刚刚出生的小鸡仔当中一样，虽然两者的身高看起来应该对调一下比较好，但是九号的气势却一点也不打折，双锤平举着的九号，在这一阵阵僵尸被他撞个稀碎的爆炸声中冲进了僵尸群，也在这一阵爆炸声中冲了出来，带起一阵由僵尸的血肉形成的血腥之雨和无以伦比的霸气。

“黄金二阶的骷髅？”

十字架上的那三只黄金级别的僵尸看出了九号的实力顿时大惊失色，在看九号那霸气暴力的冲击风格三僵尸一阵头皮发麻，好悬没有转身就走但是想到十字架下面的东西三只僵尸不得不提起用起来，向九号扑了过来！

“死亡缠绵！”

“绝望的挽留！”

“粉碎一击！”

一连三个必杀技同时使用了出来，而目标还全是九号这个家伙。

先是一阵猩红色的气体将九号笼罩住，让九号的速度瞬间下降了大半，紧接着一双苍白的双手凭空出现，将九号的小骨架紧紧勒住，然后剩下的一只僵尸高高跳起来，手中凭空多了一把造型十分夸张的战锤，锤面至少有一米半宽，旋绕着一股猩红色的如同彩带一样的气体向着已经被束缚住的九号狠狠滴砸了下来！

这三只黄金级别的僵尸的战斗经验显然无比丰富，一出手就是全力，一连三个卓越级别必杀技杀出，显然是打算趁着九号当先冲出来的这个机会先将这一只黄金二阶的骷髅搞掉。

看着已经被束缚住的九号，三只黄金级别的僵尸露出了狰狞微笑，对手非常的强大，但至少他们已经要解决了一个不是？

只是专心攻击九号的他们并没有看见，就在他们不远处，一架剑弩骷髅正一脸犹豫地看着他们。

“你说我出手呢？还是不出手呢？”

98碾压

七号很犹豫，倒不是犹豫要不要出手救九号，而是犹豫着是不是要趁着那家伙还没有爆发先出手拦下一个黄金级别的僵尸过过瘾，他可清楚地知道，九号那个混蛋爆发起来是有多恐怖，怕那家伙一不小心打得兴起了，可就没有自己什么事了。

就在七号犹豫的这一会功夫，那边的场面又发生了变化。

“暴力审判！我代表暴力，审判你们！”

随着一声相当相当洪亮的声音响了起来，一股相当恐怖的，相当野蛮的，仿佛远古巨兽一般的气势在九号的身上散发了出来，顷刻间，‘咔嚓’一声原本围绕在九号身上的，不管是那什么苍白的手臂还是那什么血色的迷雾瞬间就被一股无形的力量轰散掉了，必杀技被暴力轰掉导致那两只黄金级别的僵尸灵魂受到不同程度的创伤。

不过这个时候，那两只僵尸已经顾不得什么创伤了，满脸惊骇地看着九号直接傻掉了。

原本那三个黄金级别的僵尸围住了九号，就像三个磨拳搽掌一脸坏笑的小学生围住了一个粉嫩可口一点反抗能力也没有的幼稚园小家伙一样，占尽了优势和主动，但是眼看着这三个家伙要揉虐九号的档口，这个‘幼稚园’的小家伙突然撕掉了自己伪装的外衣，变成了一个肌肉硬汉刹那间，角色瞬间互换。

原本两个抱住‘硬汉’的小学生被暴力的挣开，他们虽然受了点伤但显然还是不致命的，但是那一个高高跳起一脚要踹向这个‘硬汉’的‘小学生’可就惨了，没看见那个‘硬汉’已经抬起他那条足有人家腰粗的大腿向着那一个‘小学生’看上去只有花季少女一般白嫩嫩看上去跟萝卜一样脆的脚踹了过去吗？

“咔嚓”一声，九号手中的战锤一撂，砸在了那一只从天而降的黄金级别的僵尸的战锤上。

战锤对战锤，黄金级别的僵尸的那一把明显要很多，而且人家是从天而降的，带着引力而来力量早已经增幅了不知道多少倍，而九号呢仅仅只是仓促地往上一撂来迎击，就算是这家伙开启了恐怖模式应该也不能把人家怎样吧？

当然这并不是七号的观点，而是那两只黄金级别的僵尸的观点，这一种观点很好，很理性，很严谨也很科学，但是七号却一点也不想站起来为它们鼓掌，他已经知道了那个倒霉的家伙的悲惨的结局了。

九号的战锤砸在那黄金级别的僵尸的战锤上的同时，一股恐怖的气浪从两只战锤之间衍生了出来，两只战锤就这样僵持了一阵子看上去似乎真的是势均力敌，这让另外两只僵尸有些惊喜，看来这家伙并不向他们想象的那么强大嘛！或许他们三个还可以从这群劫匪的手上逃出去也说不定。

然而就在他们的这一个想法刚刚诞生的同时，一阵细密的爆炸声响了起来，随后，先是那一道旋绕在僵尸的战锤上面的如同彩带一样的气体粉碎消失掉，紧接着一阵沉闷的爆炸声响了起来，那两只黄金级别的僵尸惊骇地看见，那一只手握战锤从天而降的黄金级别的僵尸轰然粉碎掉。

狂暴，凶残，恐怖！

看着被那一只僵尸的血液淋了一身的九号，剩下的两只黄金级别的僵尸愣了一会，然后各自发出一声惨叫，疯了一样狼狈逃窜！

‘大王，这么恐怖的家伙我们真的打不过啊，再不跑我们就要被打爆掉了！’

“现在才想跑啊？不觉得晚了一点吗？”早在一边守着的七号瞳火一亮，骨架像是一道影子一样串了出去，很是轻松地将其中一只僵尸给拦了下来。至于另外一只，七号倒不是不想没有实力拦来着，只是要是不给八号留一只的话，那家伙会发狂的，一想起发狂起来的八号七号也忍不住一阵寒颤，太恐怖，太凶残了，还是不要惹他生气的好。

七号拦下这一只僵尸之后，并没有像九号一样马力全开，瞬间就把对手解决掉，反而还特意压制了一下自己的速度和力量，慢慢地和这家伙周旋了来，跟那一只僵尸你来我往地玩得不亦乐乎。

僵尸一族并没有像骷髅一族一样又很明确的战斗职业定位，也就是说，他们当中经常都是既可以当法师又可以当战士的，很少有专精近战还是法术的，这样的情况倒是僵尸在低等级的时候几乎毫无压力地碾压骷髅一族，但是随着实力的增长两者之间的差距不仅没有被拉开，反而还在不断地缩短当中。

特别是黄金级别以后，两者之间因为种族带来的差距几乎已经可以忽略不计了，不过这一点放在七号和他的对手身上显然不大适用。

七号选择的对手是一只精通血之魔法和近战的僵尸，而且两个方面的造诣显然都很不错，两者相加爆发出来的威力更是相当惊人的，但是这家伙倒霉催地遇上了七号。

七号是剑弩骷髅，精通近战和弓箭，按说应该和那只僵尸差不了多少才对，毕竟这家伙也不是专精一样的主，但是真正战斗起来却不是那么回事。

七号显然是打着利用这一只黄金级别的僵尸来磨练自己因为猎杀系统而狂飙的实力带来的经验不足的战斗技巧的主意，先是用黄金二阶的实力单凭一把骨剑就虐得那一只僵尸死去活来的，然后七号这家伙又不断的限制自己的实力，来跟这一只僵尸战斗。

当七号将自己的实力限制在黄金一阶的时候，单凭一把骨剑七号已经没有办法完全压制住这一只僵尸了，需要配合手中的弩箭才能将这一只僵尸吃的死死的，不过虽然没有办法干掉这家伙，但是单凭黄金一阶的实力显然七号还是可以完虐这僵尸的。

七号这边打得不亦乐乎，那边气势全开的九号不干了，什么情况我裤子都脱了，你就让我干站着？正要去追刚刚逃走的那一只黄金级别的僵尸，突然一道耀眼的光芒一闪，紧接着，一只身上插着两把骨枪的僵尸就被钉在了他的脚下！

99纳伊

那个，如果我明天五更的话，能不能帮我把现在的推举票顶到一万呢？还差五百整的说……

…………………………

三十分钟之后，搞定了一切的第三小分队很欢乐的收拾着它们今天的收获。

这群家伙当真是三年不开张开张吃三年啊，单单是哪一批八号它们一路尾随的僵尸队伍就收获了将近一亿的冥晶，更别说那一个巨大的十字架墓碑下面的了。

那里显然是这个领地冥晶储藏的一个仓库，要不然也不会有三个黄金级别的僵尸来镇守，要知道根据赵仑从凯恩那边得到的资料，这一个领地连同那一个名字叫做萨克斯的首领一共也就是六只黄金级别的僵尸，一下子排出了三只在这里镇守，这里的重要可见一般，第三小分队的收获可见一般！

经过八号将近一天时间的清点，总算是初步点清了他们的收获，单单是冥晶它们就收获了五个亿之多，显然是这一领地好几年甚至好几十年的积蓄了，另外还有一些七七八八的东西，七号九号都不认识，不过八号倒是有些了解，都是些魔法材料也是赵仑最近大量急需，好多东西行政部任务厅都有挂着急需的任务八号自然不可能放过，瞳火放光地收拾好了。

不过收拾是收拾好了，但是很快就有一个难题摆在了这群家伙的面前，那就是这里的物资实在是太多了，多到了第三小分队张开他们的空间道具死命装也装不完的地步，所以看着被他们装满了空间道具之后，仍然还绝大部分没能装走的冥晶和魔法材料，第三小分队有些为难了，最后还是八号远程将这里的情况汇报给了五号。

从五号那边得到这个消息的赵仑顿时大喜，狠狠地嘉奖了一下第三小分队，然后派出了一只数量为一千的白银骷髅小队作为运输队吗，由现任‘魔法炼金部’部长的六号亲自带队前来运输这些剩下的物资。

一切搞定之后，三架骷髅只剩下在那边守着那些财宝，等着六号他们过来就好。

这个时候，看见八号的心情因为大笔的冥晶收入貌似不错，没有生气的迹象之后，因为擅自行动也有点不安的七号和九号终于松了一口气，两个家伙装作一脸不在意地慢慢往八号的身边凑，而此时心情大好的八号只是回头看着这两个家伙一眼，也没有再追究这两个家伙什么。

………………………………………………………………………………

艾迪若斯之外，一条通往赵仑的无主之地的路上，一排长长的队伍正在移动着。

这是一支完全由骷髅一族组成的队伍，数量不少，大概有将近一千左右，虽然这些骷髅的个体实力普遍不高，大多在青铜级别左右，但是领头的那个实力可高得吓人，足有黄金级别得实力！

那家伙就是凯恩，一名赵仑编制外面的部下，虽说这家伙跟赵仑没有签订什么魔法契约，也没有什么名义上的上下级关系，但是现在说这家伙是赵仑的部下却一点也不为过。

虽然这家伙是尼克法师扶上去的‘放逐者联盟艾迪若斯’分部的部长，但是现在凯恩对于自己的本职工作基本上已经要忘得差不多了，短短得半年不到得时间里，这家伙已经成功得让‘艾迪若斯’分部成了一个赵仑手下实际上的情报和后勤部门了，他所做的基本上也是为赵仑服务的工作，就比如现在他就是在为赵仑运输大批量的魔法材料还有赵仑现在领地上急需的骷髅。

本来这样的事情用不着凯恩自己亲自出马的，但是你这一批魔法材料当中有一件对于赵仑的领地发展有着至关重要的作用，为此，刚刚从赵仑那边得到一颗‘黄金级别的能量核心’工作热情前所未有的高涨的凯恩决定亲自出马，一定要将这一件物品安安全全的送到赵仑的手上。

但是不知道是不是因为紧张的缘故，原本轻车熟路的凯恩这一回的行军速度明显比平常要慢很多，他总觉得有什么亡灵在盯着他们这一支队伍。

为了保证这一批货物的安全，凯恩不得不放慢行程小心防备，并且通过远程的通讯魔法道具将自己这边的情况传给赵仑那边，让赵仑排出骷髅来接应。

将这边的消息传给了赵仑之后，凯恩一颗悬着的心就放了下来了，因为他很清楚地知道赵仑的领地有多么强大，这里离赵仑的领地并没有多远只要给他们一个小时的时间，他这边就可以迎来一支最少也是三位黄金级别的骷髅的援手。

本来确实是这一个情况，但是凯恩有点倒霉催地选择错了时间，现在这一个时间点，赵仑手下的骷髅已经被全部分派了出去，领地里只剩下了赵仑还有总领事务的五号，还有一个主管‘魔法炼金部’的六号，暂时是没有什么人手可以派出来，赵仑原本是想来看看来着，但是偏偏这个时候八号那边又传来了数亿的冥晶的收获，所以赵仑很华丽地将凯恩的消息给忘掉了。

这还不是最悲惨的，最悲惨的是凯恩辛辛苦苦好不容易等了一个多小时，等到他觉得自己的援手已经快要到了心情越来越愉快的时候，出事了，他们这一支队伍被拦了下来。

拦下凯恩他们这一支队伍的是一名吸血鬼，这群骚包的家伙从来都是一个德行，最不济的也要给自己身上套上一件斗篷，更别说这个敢拦路抢劫一个黄金级别的家伙，身上的服饰更是华丽得一塌糊涂，一身黑白的中世纪礼服，再配上一张苍白俊秀的脸庞，这家伙要是扔到赵仑原本那个世界绝对是能成为国际巨星的潜力股。

不过就算这家伙长得这么帅，凯恩也不会爱上他的。

“你应该是纳伊男爵吧。”凯恩一眼就认出了眼前这家伙，就是赵仑的算不上对头的对头，顿时紧张起来。

“把所有东西留下，然后你就可以走了，去跟那家伙说，三天之后我在‘艾迪若斯’等他，叫他带上他应该带的东西！”纳尹俯视着凯恩，用着一种高中生的混混面对一个小学生时的口气说道。

100脑子被踢了的凯恩（还有四章）

感谢‘圣影’和‘李昱馨我爱你’的打赏，当然还有‘圣影’的月票。

另外推荐票已经到了9521了，

好吧，我其实是想说还有好多好多才到一万，求砸啊！

………………………………………………

身为‘艾迪若斯’的分部长，虽然身份很有水分，但是对于这个地区的情报了解凯恩基本是不含什么水分的满满的全是干货。

纳伊是谁凯恩当然知道，这家伙是‘血夜子爵’手下的四大男爵之一，擅长空间魔法，等级在黄金三阶以上战斗力相当的恐怖。如果平常遇上这家伙，凯恩保证二话不说转头就走，走不了人家说什么他就是乖乖是什么，但是今天情况有点不一样。

“你们之间的事情我不想插手，但是我希望你不要破坏掉我们‘放逐者联盟’和赵仑领主之间的交易，你应该知道这样的行为是对于我们‘放逐者联盟’的挑衅！”

不知道是不是跟赵仑久了，凯恩的脑瓜子也灵活了起来，遇事顺手就将‘放逐者联盟’的这杆大旗举了起来狡诈得不得了。

“不想插手？‘放逐者联盟’？”

纳尹一脸冷笑地看着凯恩，他甚至连辩解的欲望也没有，尽管他手上有清楚的情报表明，‘艾迪若斯’的分布已经被某个大人物划掉了，尽管他还有证据表明这家伙现在就是赵仑手下的狗腿子，尽管纳尹有足够好的口才说到凯恩哑口无言，但是纳尹依旧没有开口的欲望。

因为这家伙不喜欢做没有意义的事情，比起用话语来跟凯恩交锋，他更加喜欢用暴力。

看着这家伙那冷笑的表情，凯恩就知道自己意图通过语言来拖延时间的计划泡汤掉了，凯恩顿时大感头疼，正当凯恩正想着别的办法的时候，他突然发现眼前的纳尹消失不见了。

“空间移动！”

不愧是情报头子，一眼就认出了这家伙的战技，凯恩赶紧做出防御姿态来，但是尽管凯恩反应的速度不慢，但还是晚了一步，之见纳尹身形一闪，一个空间移动就来到了凯恩的身后，随手一挥一拳打在堪堪反应过来的凯恩的骨架上，将凯恩轰出去十来米。

一击得手，纳伊没有继续追击，冷眼看着在地上滚了一圈就站了起来的凯恩：“我再给你一次机会，马上离开，要不然我不介意换一架骷髅去报信！”

纳伊那高高在上的态度证明，这家伙一点也没有将凯恩这一架跟他处在同一个等级的骷髅放在眼里，在他的眼中，凯恩这一种被催生出来的黄金级别并不会比一般的白银九阶强多少，在他手上一击可杀，这样的家伙甚至没有和他平等对话的资格。

另一边缓缓从地上站了起来的凯恩利用自己三百六十度几乎无死角的视界看了看自己背后已经有了一点裂痕的骨架，随手将身上那一件不知道什么时候起开始模仿赵仑而穿上的斗篷一把撕了下来，瞳火冰冷地看着纳尹。

到了这个时候，就算凯恩再蠢也知道，眼前这家伙根本就没有跟自己交流的打算，那么这样一来的话唯一拖延时间的办法就只剩下战斗了。也正好凯恩最近刚刚从赵仑那边得来一颗黄金级别的能量核心，炼化之后虽然等级还是在黄金一阶但是战斗力已经有了翻天腹地的变化，拼尽全力的话应该可以拖延这家伙五分钟吧，五分钟之后如果赵仑的援兵来了那么他就得救了。

这样想着，凯恩身上的气势开始狂飙，黄金一阶的斗气开始疯狂的运转起来，一把骨剑被凯恩拿了出来！

“这是什么意思？你是要反抗我吗？”纳伊看着凯恩，像是看着一只冲着自己张牙舞爪的自己轻轻一踩就可以干掉的蚂蚁一眼，脸上充满了不屑和冷笑！

“不要这么可笑好不好？”纳伊身形一闪已经出现在了凯恩的身后。

“像你这样的废物，真的有资格想我挥剑吗？”轻松地闪过凯恩狂飙回斩的一剑，然后猛夸了一步来到凯恩的面前，和凯恩面对面仅隔着十厘米的距离。

“你还是，给我躺下吧！”

快捷，凶猛，果决的一拳轰打在凯恩的胸前，再一次将凯恩打出十几米之外。

从凯恩站起来狂飙斗气，再到被纳伊再一次打败，用时仅仅只有十秒钟的时间，而这其中纳伊真正发动攻击的时间只有一秒钟不到。

这样碾压方式的进攻，纳伊相信会直接给这一场无聊的战斗落下帷幕，所以这家伙苍白的嘴角露出了一丝得意的微笑。

但是很快这一种好心情就被破坏掉了，因为那一只不知死活的家伙再一次站了起来，再一次战意满满地狂飙着斗气，再一次挥舞着大剑向着纳尹冲了过来，看到这一幕纳尹的脸色瞬间就黑了。

“你在干什么？炫耀你的无知无畏吗？你让我感到恶心！”

瞬间移动，闪开攻击，冷嘲热讽，近身贴近，然后又是一记凶猛的直拳凯恩再一次被打了出去。

几乎同样的时间，同样的方式，同样的干净利落，而躺下的凯恩同样的在几秒钟之后又爬了上来，再一次无知无畏地挥舞着骨剑地冲了上去，然后再一次被打飞了，再再一次爬了起来，挥舞着骨剑冲了上去。

起先凯恩是为了拖延时间，后来连凯恩自己也渐渐模糊的目的，它已经慢慢搞不清楚自己是为了拖延时间让自己得救，还是为了保护那一份对于赵仑领地发展来说至关重要的物品。

其实他并不是赵仑真正意义上的部下，他其实完全可以轻轻松松的离开，将纳尹的话传达到赵仑那边，然后轻轻坐在一边看着赵仑和老牌霸主‘血夜子爵’之间的搏斗，比较对于赵仑而言他只是一个情报头子，只是一个用得顺手的情报头子而言，两者之间其实没有什么情谊，也没有什么忠诚与否，只有交易而已。

尽管有上面的那么那么多的理由，尽管可能还有更多的利用，但是凯恩依旧在冲锋着，在拼命地拖延着，连他自己也说不清自己干么这么拼命，或许是因为那家伙不久之前刚刚给自己的‘黄金级别的能量核心’，或许是因为羡慕赵仑对菲利斯他们的那种情况，又或许是凯恩的脑袋不知道什么时候被驴踢了吧。

“总之，我绝对不会，绝对不会就这么离开的！”

凯恩嘶吼着，挥舞着骨剑向着纳尹再一次扑了过去。

101须根白骨负能量汲取之树

只有9527哦，我上一章到现在只涨了六张推举票。

求猛砸！

………………………………………………

凯恩原本以为自己可以拖延五分钟的时间的，但事实上他连一半的时间都没有达到。

两者之间的差距实在是太大了，据算是凯恩抱着必死的决心也是一样的，短短的两分钟的时间凯恩就被不耐烦的纳尹轻易地收拾掉了。

搞定了凯恩之后，剩下的那一群骷髅自然不敢反抗纳尹，那一群骷髅仅仅只是一群没有信仰没有首领没有领地的家伙，这样的家伙遵从冥界最基本的法则‘强者为尊’，凯恩对于他们来说是强者，所以他们顺从凯恩老实地跟着凯恩去赵仑的领地，但是现在打败了凯恩的纳尹明显才是强者，这群骷髅就跟着纳尹走。

这样的行为和背叛无关，和墙头草无关，这仅仅只是一种冥界当中弱小者的生存法则罢了，如果这群家伙有领主的话，那么情况会大不一样，同样的一群骷髅他们就算是拼尽到最后一架也不会乖乖跟纳尹那家伙走的。

纳伊并没有干掉凯恩，而是最后将凯恩也一起打包带走了，只是留下了凯恩的一下手下让他到赵仑那边报信。

此时的赵仑还不知道凯恩已经被人拦下并且抓走了，更加不知道凯恩的手中还有着一件可以影响着自己领地发展的重要物品，这家伙现在只知道自己再一次迎来了一个大丰收。

六号他们的行动很顺利，顺着第三小分队打过来的路，仅用了几个小时就已经来到了目的地，将这一趟最大的一笔收获带了回来。

至此也给这一场行动画下了句号，原本赵仑还想多让菲利斯他们玩几天的说，但是了解到第三小分队一不小心就干掉了‘苍白的陵园’二分之一的黄金级别的僵尸，赵仑觉得还是把那群家伙撤回来吧，万一一般不小心把那个领地的领主干掉了可就不好了，这样的话三年之后自己可就要交双份的税金，那可是二十个亿的冥晶啊。

越想越觉得自己手下的那一群家伙绝对不靠谱，这样的事情他们绝对有可能做出来，所有赶紧将那一群家伙全部给撤了回来，只留下了第三小分队。

留下这群家伙倒不是为了让这一群家伙在去抢劫来着，而是因为这一群家伙的位置离‘骨之荒野’比较近，赵仑让他们去接应一下自己原本留在‘骨之荒野’的那一群班底来着。

等这边的事情都搞定了，赵仑终于将之前被自己遗忘在不知道那个角落的凯恩想了起来，但是这个时候明显晚了。

赵仑再通过远程的通讯魔法道具联系凯恩的时候已经联系不上他了，以赵仑这个谨小慎微的劲，立马就是凯恩那家伙绝对是出了事了，这下子赵仑在了坐不住了，立刻起身亲自赶往凯恩最后传讯给自己的那个地方。

但是这个时候，纳尹早就带着那一群骷髅不知道跑到那里去了，赵仑只找到了那一个被纳尹故意留下来的凯恩的副手。

“怎么回事？”赵仑看着眼前的这一架白银级别的骷髅问道。

“我们被一只吸血鬼拦住了，凯恩大人被那家伙抓走了，然后留下我让我告诉您，三天之后带上他们想要的东西到‘艾迪若斯’。”凯恩的部下表达能力还是可以的，用很简短的一句话就将刚刚发生的事情全部交代了。

似乎想起了什么，凯恩的那个部下就补了一句：“对了，我听见凯恩大人说，那一只吸血鬼的名字叫做‘纳尹男爵’。”

听到那家伙的名字，赵仑的心反而放了下来。如果抓走凯恩的那家伙是布尔戈的话还有点麻烦，因为赵仑实在是不清楚那群家到底是想要干什么，但如果是‘血夜子爵’的人的话，赵仑倒是很清楚他们想要什么。

知道了他们的目的赵仑到时候就好跟他们周旋，实在不行了不起就是把它们想要的东西给他们，对赵仑来说没有打不了的，最关键的是凯恩那家伙的安全。

赵仑这样想倒不是赵仑对于凯恩有多深的情谊还是怎么的，而是因为凯恩那家伙是现在赵仑手下最不能缺少的两个人之一，赵仑领地上很多后勤和情报的事物可全部都落在那家伙的身上呢，有了凯恩的存在赵仑会轻松很多很多，领地的发展也会快很多很多，虽然凯恩如果死掉了赵仑不是不可以在培养这样的一个人才，但是所需要的时间实在是太长了，而且凯恩这家伙赵仑还真的是用顺手了，突然换一个人赵仑还真会有点不习惯的。

“对了对了，我之前还听凯恩大人说，这一次我们要特别的小心，因为这一次凯恩身上带了一件对您的领地发展有着至关重要的重要的东西在身上，但是具体是什么东西我就不知道了。”

说起来凯恩的这个部下还真是有几分小心思，看到赵仑在那边沉思着，似乎生怕赵仑不去救他的老大一样，赶紧在加了这么一句，想要增加以下自己老大的分量。

这样的小心思怎么可能瞒得过赵仑呢，而且这么明显随便一个笨蛋也知道这家伙想说什么好不好？

赵仑笑了笑，很满意地看着这骷髅，虽然借口是蹩脚了一点但是目的确实值得肯定的，不算那家伙身上有没有什么对自己的领地来说至关重要的东西，赵仑也都不会轻易放弃掉凯恩的。

“放心吧，我不会不管你们家凯恩大人的，我们先回去吧。”赵仑拉起那一架小骷髅就要走，但是小骷髅明显很有几分机灵劲，看着赵仑貌似不相信自己说的话，顿时有些急了。

“我说的是真的，拿东西可是凯恩大人花了好大的功夫才找来的，叫做，叫做，叫做‘什么白骨什么树’来着。”

赵仑原本还有点漫不经心的，但是听到最后赵仑顿时就严肃起来了，因为这家伙突然想起来，自己在不久之前跟凯恩说过有一件东西对于自己领地的发展有至关重要的作用，现在听见这个小骷髅这么一说顿时想起来：“是不是‘须根白骨负能量汲取之树’！”

“对对对，就是这个名字！”

102吸血鬼的陷阱（1）

自从在‘苍白的陵园’斩获了最大的一笔收获之后，第三小分队的成员们的心情就都很不错，特别是八号，这家伙终于不再一直板着脸了，很毁形象的跟着七号和九号时不时地傻笑一下。

随后赵仑又把所有的队伍全部收回去，只留下他们去接应那一群来自‘骨之荒野’的骷髅，也就是一号他们那群家伙，这更加让第三小分队的心情在往上飘了几分，眼看着都要上天了。

看看看看，领主大人把所有的队伍都给撤回去了，就留下咱们这一组，这是什么情况？这是领主大人对于他们这一组的工作能力的肯定！这是领主大人重视他们的一种体现有没有？

三小分队乐得都快找不着北了，除了八号这家伙比较矜持一点意外，七号和九号都是边跟着八号狂赶着路，边通过远程联系对着四号和菲利斯一阵狂炫，气得菲利斯和四号差点没追过来将这两个混蛋给砍了。不过这两个家伙听着那边菲利斯和四号气急败坏的声音，反而更加高兴了，这边刚挂断了菲利斯他们这边的通讯，这两个混蛋立马又找上了十一号他们，又是一阵狂吹怒炫，总之这两个好不容易在赵仑面前出了一次风头的家伙，可是狠狠滴炫了一把。

看着这两个混蛋那洋洋得意的模样，八号正犹豫着是不是要告诉他们这么张扬，这么会装逼小心回去被菲利斯大人他们劈一顿，不过想想觉得这两个家伙被打一顿也不是什么事，再说了虽然咱不炫但是人家替咱炫了啊，荣耀是大家的，回去挨打是这两个倒霉的家伙自己的，这样一想八号果断地将提醒的想法扔到一边去了。

两个家伙终于烦到了十一号挂掉了远程通信之后，这两个家伙才一脸心满意足地站到了八号的身边来，跟着八号一起专心赶路，当然一路上少不了得意的笑声就是了。

赵仑再给他们布置任务的时候，又给他们很详细的坐标，所以找到了一号他们对于八号他们并不是都难的事情，仅仅只花了一两个小时的时间，全速狂飙的八号他们就看到了一号他们的队伍的轮廓了。

这本来是一件值得高兴的事情，又一件赵仑交代的任务要轻松地圆满地完成了，哥几个又要有炫耀的资本了，但是第三小分队在近几步他们就完全笑不出来了。

八号他们来的时间卡在一个不上不下的时间点，他们到来的时间，正好看见一号被一只吸血鬼暴力地捏住了骷髅头，在旁边是一片狼藉的战场，基本上都是白骨碎片，看来他们之间的战斗已经有一会了，并且这一只吸血鬼已经杀掉了不少的骷髅了。与此同时，那一只吸血鬼似乎也发现了八号他们的存在捏着一号的骷髅头转身看向累死累活地赶了过来的八号他们一伙。

这一只吸血鬼的服饰跟纳伊有八成的相似，看上去像是出自同一个裁缝那只手的一样，右手像是提着小鸡仔一样滴抓了一号，苍白俊秀的脸上充满的杀意和戏谑。

“哟，我正愁不够杀呢，又有一群来送死了？还是黄金级别的家伙，看来我可以好好的玩一把了！”

一句话说完，这家伙的右手咔嚓一下，将手中的一号的骷髅头捏成粉碎，彻底的杀掉了一号。

几乎就在这家伙干掉一号的同时，不明所以的第三小分队傻眼了的时候，来自于赵仑的远程通信接通了第三小分队。

“怎么回事？我怎么感觉到一号二号三号全部被人杀掉了！是不是出了什么事了！”

赵仑的语气很平淡，并不是质问或许责骂的语气，但是第三小分队却集体地低下了头，最后还是八号回道：“我们刚刚赶到，有一只黄金级别的吸血鬼，实力大概在黄金三阶左右，是它杀了一号他们！”

八号的这一句话说完，他突然感觉一股力量通过一直充当远程通信器的‘猎杀者系统’传到了他的眼睛，紧接着一股狂暴中带着神秘的气息从八号的身上传了出来。

“领主大人！”七号和九号大吃一惊，眼前的骷髅明明是八号却给他们一种赵仑亲自站在这里的感觉，于此同时对面原本狂傲得不得了得吸血鬼苍白得脸色也顿时更加白了几分。

这家伙可以清晰的感觉到，一股相当恐怖的气息，给他有一种面对无可抵御的山峰的错觉，他感觉自己像是在山脚下一只匍匐着的蝼蚁一般脆弱得一塌涂地。

吓得这家伙几乎想要转身就逃，不过这感觉来也快去也快，短短十几秒钟的功夫那感觉也就消失不见了。

与此同时，第三小分队都听见了来着赵仑的话：“抓足他，或者杀了他，以你们的实力可以办得到的！”

赵仑早在刚刚就借用了八号的骨架，探查出来这家伙的真正实力了。

名字：？？？

种族：血族

实力：黄金三阶

天赋：黄金

必杀技：暴力碾压，血之汲取

暴力碾压：卓越级别必杀技，可以增幅恐怖的力量，碾压对手。

血之汲取：卓越级别必杀技，战斗之中可以通过汲取血夜达到恢复，和增幅战斗力的作用。

说明：很明显，这家伙是来找虐的。

这家伙虽然有两个卓越级别的必杀技，但是一个彻底被九号的‘暴力审判’碾压，另外一个对付骷髅一族完全没有作用，所以这家伙虽然是黄金三阶的实力，但是跟八号他们战斗完全是送菜的主。

说完找来的远程通信业就结束了，但是第三小分队他们和这一只吸血鬼直接的战斗却正式拉开了帷幕。

“该死的混蛋，不是那家伙仅仅只是一个黄金二阶的存在吗？怎么可能会这么强大，会死的，遇上那家伙绝对是会死掉的！”吸血鬼自从赵仑的气息一闪而逝之后，已经完全没有什么战斗的欲望了，现在他满脑子都是怎么逃走的想法。

就在这家伙惶恐不安的时候，一个充满嘲讽的声音响了起来。

“瞧你那没出息的样子，区区一个骷髅领主就把你给吓住了？还真是没用啊！”

随着这一个声音传了过来，又一只吸血鬼不知道从那里钻了出来，看这家伙身上的气息明显又是一个黄金级三阶以上的家伙。

103吸血鬼的陷阱（2）

有点事，暂时就到这里吧，还有一章的话晚上看一下，应该不会赖的……吧！

……………………………………

“本来还打算想个办法引你们过来，没有想到你们竟然自己过来了，这样也好省得我多费功夫！”这一只新出来的吸血鬼看着八号他们道。

这是一个陷阱，很明显，很显然的一个陷阱，八号下意识的要链接赵仑将自己这边的情况汇报给赵仑，让赵仑那边多加注意，但八号却突然发现不管他怎么联系却始终也联系不上赵仑。

正在八号不明所以的时候，那一个新出现的吸血鬼戏谑的声音传了过来：“远程通信的魔法道具吗？没想到你们一群区区的骷髅倒是挺有一点稀奇古怪的东西的，不过还好我有这东西，你们暂时，哦不，应该是永远再也别想联系上你们的领主大人了。”

只见那一个家伙，手里抛着一颗猩红色的小球，戏谑地看着八号他们一伙。

对于这两个吸血鬼，八号他们完全没有什么交流的欲望，见无法联系上赵仑，第三小分队全体就亮出了武器，对于他们来说敌人只有两种，一种是可以干掉的，另外一种是一定可以干掉的。

“哟哟，这是什么意思？就凭你们这几个区区的黄金一阶的骷髅也想反抗我们吗？你们知不知道我可是‘血夜子爵’手下的四大男爵之一的科多男爵？……”看见八号他们亮出了武器，科多不屑道。

“这个家伙交给我，你们两个尽快解决掉那一个！”

八号根本就懒得理会那个自称科多男爵的家伙，迅速分配完任务之后，八号就提着两把骨枪向着科多冲了过去。

其实八号的必杀技在赵仑手下的追随者当中算是最一般的了，虽然名字叫做‘双龙绞杀’听着是挺不错的，但是论攻击力的话其实也就那样吧，这是一招群体攻击的近战必杀技，你说群体攻击的必杀技论威力的话怎么可能强过那一种对单的必杀技呢？

不过八号的必杀技虽然不强，但是却并不代表八号的战斗力不强，如果要给赵仑手下的战斗力排个名的话，那么排名第一的毫无疑问是不知道跑到那里去了的奥利斯，排第二的也会是菲利斯无疑，但是排第三的争议就比较大了，剩下的有五号六号还有九号三个‘审判’级别的必杀技的拥有者，还有一个虽然必杀技并不算强，但是生气起来战斗力狂飙的八号同志，这家伙的战斗力有时候是会强到连他自己都怕的啊。

八号的战斗方式很奇怪，很有艺术感，技巧性极强，他虽然力量不是强，速度不强，但是双枪在手爆发出来的战斗力却相当的强。

原本那个科多并不把八号放在眼里，但是和八号一交手之后，这家伙顿时发现自己小看了八号。

那两把长枪在八号的手中好像活儿过来一样，像两条狰狞的充满攻击欲望的毒蛇，在八号的手上盘旋突刺，不断地攻击着科多，一时间竟然将一时大意的黄金三阶的科多打得只有招架之力。

于此同时另外一边，七号和九号也和那先前的那一只吸血鬼干了起来。

如果说，八号那边是占据上风的话，那么七号和九号联手对付那一只黄金三阶的吸血鬼那就完全是碾压了。

双方交战一开始，看似粗狂的九号很狡诈的马力全开了，手中的两把战锤在他的舞动之中，带着相当相当恐怖的力量彻底打得那一只吸血鬼措手不及，一出手就占据了绝对的上风，另外还有这七号在一边弩箭不时地支援着，战斗开始仅仅三分钟，那一只吸血鬼的身上就已经满是伤口了。

“怎么回事？不是说这几个家伙都是黄金一阶的骷髅嘛？不是说这些家伙的实力都是被强行提升上去战斗力不行吗？混蛋，这根本就是黄金二阶的家伙好不好！”被八号压着打的科多怒了，他现在恨不得回去将那个搞情报的家伙清蒸了，情报严重的不符直接导致原本该是碾压的战斗彻底变成的反碾压了。

“气死我了！气死我了！气死我了！”

“区区的骷髅，竟然敢这么嚣张，你是想死吗！”

受够了被压着打的科多终于爆发了，身上属于黄金三阶的强势斗气疯狂运转，猩红色的双眸一闪，八号的速度在他的眼中顿时慢化了十倍，然后科多猛地上前一步，一手抓住八号的一把骨枪，强悍恐怖的力量顿时将八号定在了那里。

“我早就说过，区区的骷髅，不可以怎么嚣张！”双手抓住长枪的科多对着八号冷笑着说道，紧接着‘咔嚓’一声，科多一脚踹在了八号的身上将八号暴力的踹了出去。

“血液爆发”

这就是这个科多的必杀技，一个卓越级别的必杀技，这个必杀技是一个很特殊的必杀技，虽然等阶上仅仅只有卓越级别，但是它所表现出来的效用却可以比得上一般的‘噩梦’级别的必杀技。

这个必杀技可以增幅科多十倍的力量，十倍的速度，十倍的反应力……，总而言之就是增幅科多十倍的战斗力，而且持续的时间还相当的长，以科多现在的血液储备的情况来看，一两个小时是绝对可以的。

一招打败了八号之后，科多并没有乘胜追击，而是反身冲向另外一边的战场，因为就在这几分钟的档口，另外的那一只吸血鬼已经被七号和九号虐得死去活来眼看着要被九号一锤子砸成肉酱了，再不去救着家伙他可就要死了。

增幅了十倍的速度之后，这家伙的速度达到了一个相当恐怖的地步，短短的几个瞬间这家伙就来到了九号的面前，伸出一只苍白的手臂似乎想要一把将九号的锤子接了下来！

被科多挡在身后的吸血鬼顿时脸色大变：“不要！快闪！”

“闪？区区一架骷髅有这个资格吗？这样的家伙的攻击，我一只手就可以接……”

“噗”

就在科多不屑的功夫，八号手中的锤子和他的手有了亲密的接触，一股相当相当恐怖，恐怖到科多根本就没有预料到的力量在锤子之上传了过来，咔嚓一下将这个家伙的一条手臂打成了肉酱就连这家的半边身子也有很大层度的损伤。

104暴走的八号

科多虽然是黄金三阶的存在，虽然这家伙开启了‘血液爆发’的卓越级别的必杀技，虽然这家伙已经增幅了十倍的力量，但很不幸的是这家伙遇上了九号。

九号的必杀技是追随者当中少有的‘噩梦’级别的必杀技，威力之恐怖，强悍得一塌糊涂，这家伙马力全开之后，没被打到也就算到了，倒是一旦被挨着碰撞，那绝对是很大条的事情，最轻的也得是身受重伤得主，没看见另外那一只吸血鬼身上得伤基本上完全是七号造成的吗？那家伙宁愿挨七号的一身伤，也绝对绝对不愿意被九号‘轻轻’的碰一下，因为他很清楚那会是什么样的下场。

但是科多不知道啊，这家伙怎么也不可能想到那一只矮个的骷髅竟然拥有‘噩梦’级别的必杀技，所以这一个刚刚全力爆发打败了八号的家伙，马上就被人家一锤子打成重伤了。

“该死的竟然是‘噩梦级别’的必杀技！”科多破口大骂，支撑着残破的身体打算逃离九号的身边，但是这家伙未免也太小看了九号他们的战斗意识了，都打成这个样子了，怎么可能放过这个绝好的机会？

几乎在这家伙受伤的同时，七号手中的弩箭就端了起来对着这家伙抬手就是一箭，在这一场战斗当中第一次使用了自己的必杀技‘绝对命中之箭’，另一边的九号也不甘落后，挥舞着战锤再一次扑了过来，两把战锤带着风雷之声，相当凶残地向着科多砸了过去，发誓要趁这个机会彻底搞死这家伙。

面对这样的绝境，科多却一点也不害怕，因为被暴力轰中而有些扭曲的脸上满是不屑：“被小看了吗？区区的两架骷髅就想要杀了我？别开玩笑了，你们也太自以为是了吧！”

紧接着，这家伙的身上从那一只被暴力轰成肉酱的手开始，一点一点的消散掉，或许应该说是分裂，分裂成一只只十分细小的蝙蝠，顷刻间，这家伙就像被点燃了的爆竹一样消散了开来，化作一道血色的流光轻松躲过了九号的攻击，然后在十米之外这一阵由细小的蝙蝠组成的红色流光再一次凝成了一个科多，一个完完整整的科多。

虽然这家伙看上去脸色有些异样的潮红，但原本被轰成肉酱的手臂确实是恢复的原状，看上去像是没有受到什么伤害一样。

恢复过来的科多苍白的手臂一伸，轻松将七号射过来的那一根骨箭抓在手上，一脸阴沉地看着九号它们俩：“区区的骷髅，竟然逼得我连‘血蝠变身’都使用了出来，这让我很生气很生气，我绝对要赐予你们毫无尊严的死亡！”

所谓的‘血蝠分身’其实就跟‘元素化’一样，是吸血鬼一族晋级黄金级别之后的一向压箱底的保命绝招，虽然不具备攻击力但是却能达到元素化一样的物理攻击免疫的效果，而且还有恢复伤势的作用，算是元素化的一个加强版本吧。

科多虽然嘴里说着要怎样怎样，但是没有马上行动，他知道凭自己现在这个状态虽然可以打败七号和九号，但是杀了人家是绝对不可能的，所以这家伙牙一咬，不知道从那里掏出了一颗猩红色的拳头大小的液体，看样子像是什么血夜淬炼成的一样，一口塞进了嘴里了。

当这家伙将那一颗液体塞进了嘴里之后，很清晰的可以就看见这家伙身上很明显的变化，原本潮红的脸色瞬间就恢复了苍白，然后他一头黑色的及腰的头发像是被点燃了一眼，瞬间就笼罩上了一层血色的火焰，一股很强势的气势从这家伙的身上涌了出来。

“知道刚刚那东西是什么吗？那是我淬炼了十几年的‘血液精华’，配合这东西我的‘血液爆发’就能达到甚至超过了噩梦级别的必杀技的地步，现在的我可比平时要强三十倍，你们准备好面对死亡了吗？”燃烧着血色火焰的头发在空中飞舞，科多的气势一下子飙升到了最高峰，那气势像是是奔腾的洪水一般向着九号和七号压了过来，彻底将这两个原本占据绝对主动的家伙压得喘不过气来，局势瞬间逆转了。

现在，科多有绝对的把握，干掉眼前这两个碍眼的家伙了。

另外一只吸血鬼自从科多拿出那一颗‘血液精华’之后，表情就彻底的放松了下来，在这家伙看来这一场一波三折的战斗就要落下帷幕了：“看来是没有我什么事了，你慢慢玩，我先去将你刚刚打败的那个家伙料理掉！”

说着，这家伙就转身向着刚刚被打飞出去的八号的方向走了过去，脚步轻盈欢快说不出的轻松，只是这家伙并没有看见，当他走向八号的时候七号和九号那诡异的眼神，不过，就算看见了这家伙恐怕也不会放在心上吧，在这家伙的心中这一场战斗已经算是结束了。

但是随着这家伙不断地向着八号逼近，一股很诡异的感觉不断地在他的心中涌了出来，他说不出来到底是一种什么样的感觉，只是觉得很危险很危险，这种感觉随着这家伙不断靠近而加深，当这家伙靠近八号十米的范围的时候，那一种感觉已经积累到了一个临界点了，这一只吸血鬼再也不敢在继续往下走了，直觉在告诉它只要它在向前一步他就死定了。

“怎么回事？那家伙不是被打败了吗？怎么会……”

这一只吸血鬼的瞳孔突然一阵收缩，因为他看见原本躺在地上的八号拄着两把长枪慢慢地站了起来，随着这家伙的不断站起，一股黑色的气体在这家伙的身上不断的衍生出来，一股相当恐怖的气势不断的在攀升的，原本只有黄金二阶不到的地步，很快就攀升到了科多服用‘血液精华’之前的强度，并且还在不断的往上涨。

“那家伙生气了，完完全全生气了，这下子可有好戏看了，八号暴走起来可是很恐怖的！”

“你说对面的那一只吸血鬼能抗的住暴走的八号吗？那家伙暴走的状态，可是连菲利斯大人都觉得棘手的啊！”

七号和九号看着不断散发着黑气的八号，原本的凝重顿时消散了不少，两骷髅看着不远处一脸凝重的科多轻松道。

105拿下

八号是第一个让赵仑发现，原来‘感应’出来的数据并不是绝对的可靠的家伙。

如果单单从八号的数据来看的话，这家伙绝对是赵仑手下的追随者当中垫底的存在，但实际上这家伙一暴走基本就是赵仑手下实力排名前三的主，据赵仑估计这个状态下的八号的战斗力已经达到了‘四大男爵’的地步了，这一点从科多凝重的表情上似乎也可以得到验证。

今天对于科多来说，注定是十分不幸的一天，原本以为只是收拾几只黄金一阶的小骷髅，他们两只黄金三阶的血族出马还不是手到擒来？却没有想到才刚刚交手不到五分钟，自己就不得不爆发全力甚至将自己准备了十几年的压箱底‘血液精华’也拿出来用掉了，如果说这样可以将这三架可恶的骷髅干掉的话还好一点，但是偏偏这个时候，刚刚那一架被自己轻松打败的家伙突然就爆发出‘男爵’级别的战斗力。

他喵的，对面一个男爵级别的骷髅，再加上一个拥有‘噩梦’级别必杀技，另外一个具体实力不详的骷髅，这一场战斗自己这一方怎么越来越没有什么优势了呢？

就在这边科多郁闷的时候，那一边八号的气势已经提升到了最高峰，那一种旋绕着黑色气体，带着暴戾的狂暴的气势，一点也不逊色于科多反而还更加疯狂更加恐怖了了一点。

科多突然脸色大变，这家伙突然意识到，他将刚刚走到八号身边的那家伙给遗忘掉了，顿时大喊了出来：“不好，快……”

“噗呲！”

科多明显完了一步，就在这家伙喊出来的同时，八号已经完全变成黑色的瞳火闪烁着暴戾的光芒，速度在一瞬间提升到了前所未有的地步，只见一阵黑色的影子闪烁，下一秒八号就已经来到了那一只吸血鬼的面前，而八号手中的长枪，一把从吸血鬼的胸口斜插往下，另外一根从吸血鬼的腹部斜插往上，将那一只僵在那里的吸血鬼挑在半空。

紧接着，一阵黑色的火焰从八号手中的两把长枪当中涌了出来，那一只吸血鬼只来得及发出一声惨叫就被烧成了灰烬，彻底的死掉了！

从八号发动攻击，再到这一只黄金三阶的吸血鬼被轻易干掉，时间仅仅只用了一秒钟的时间，那一只吸血鬼甚至来不及，或许说没有办法发动‘血族分身’就被暴走之后，长枪明显携带着诡异的毁灭能力的八号轻松干掉了，一下子将八号暴走之后的恐怖实力完全地，震撼地表现了出来。

这一刻，不单单是科多傻掉了，就连那一群来至于‘骨之荒野’的赵仑的另外一群班底的骷髅也傻掉了。

‘这就是领主大人手下该有的实力吗？’骷髅群中，原本因为负责保卫后勤的重炮骷髅手莫斯，还有那一架编号叫做1045的大剑骷髅一脸震撼地看着八号，两架骷髅的瞳火当中都流露出了震撼当然更多的还是向往。

‘总有一天，总有一天我也会向他一样强的，我也会成为领主大人手中最锋利的武器的。’这一刻，仅仅只有青铜七阶的1045默默地对自己说道。

干掉那一只吸血鬼之后，暴走的八号的注意力集中在了科多的身上，一双缠绕着黑色气体的长枪指着科多，骷髅头之上黑色的瞳火静静摇曳着，狂暴之中竟然少有的带着一丝宁静。

情绪很诡异，但是科多知道这是八号的积蓄气势，一旦对方再一次出手绝对是势如破竹石破天惊的一击，绝对绝对不能再让那家伙在占据主动了。要不然被这三架黄金级别的骷髅包围，今天说不准自己就要交代在这里了。

其实科多今天的任务算是彻底失败掉了，原本计划杀掉这三架黄金级别的骷髅或许俘虏下他们，但是因为情报以现实的严重不符，直接导致了那一架黄金三阶的吸血鬼杀人不成反被杀，也导致了科多现在的不得不独立面对困境三架追随者的困境，如果可以的话科多更愿意立刻马上就走，但是他知道只要自己已选择离开，下一刻八号的攻击绝对会落在自己的身上所以这家伙不能走也不该走，他现在最终做的是打断掉积蓄气势的八号。

这样想着，科多再一次动了起来，使用了‘血液精华’实力进一步强化的科多再一次动起来时，展现了相当相当恐怖的速度，几乎眨眼之间就来到了八号的面前，苍白的手臂想着八号的骷髅头拧了过去，一场战斗力达到了‘男爵’的骷髅与吸血鬼的战斗正式拉开了帷幕。

这场战斗相当有看头，一个是各方面都增幅了三十倍，说是提升了三十倍的战斗力但其实远远不止的科多，另一方面是浑身上下缠绕着黑色的气体，连一双瞳火都黑掉了的充满暴戾气息的八号，两个家伙之间的战斗绝对是很有看头的。

从力量和速度来看的话，科多明显占据有绝对的优势，但是真正打起来却并不是因为力量和速度快就能赢的，两块明显有短板的八号却占据了绝对的上风，八号这家伙并没有因为暴走而让这家伙的战斗技巧有半分的消减，反而因为这家伙的暴走状态使八号的战斗风格彻底明确了起来。

双枪在手，八号那一身神乎其神的战斗技巧，疯狂并且充满暴戾美学的战斗风格轻松将科多压制住，在八号双枪所能攻击到的范围之内那倒霉的科多狼狈得不能再狼狈了。

而就在八号和科多得战斗进行的如火如荼的时候，一个骑着骷髅马的身影相当霸气地降临在了战场之外。

“哟，八号这小子又暴走了？看来是没有我什么事了！”

听到这个声音，原本就被八号压制住的科多瞬间就乱了阵脚，再也顾不得跟八号死磕了，将自己三十倍的速度优势和反应力彻底发挥出来，拼了命的想要脱离八号的攻击范围。

花了好几分钟，使出了吃奶的劲，科多好不容易脱离了科多的攻击范围了，这家伙还来不及喘口气了，一杆长枪就穿过了这家伙的腹部将它钉在了地上。

106反客为主

其实赵仑一开始断掉和八号他们的通话之后，立刻就找上了还没有回到领地菲利斯，让他过来支援之下八号他们。

那一边凯恩刚刚收到袭击，级别八号他们就遇上了这事，很明这事‘血夜子爵’谋划的一场针对自己的打击，他们那边准备了那么久终于自己自己行动了，动作绝对不会太小的。

赵仑本身要坐镇目前前所未有的实力空虚的领地，那么八号那边只能让菲利斯过去援助一下了。其实八号那边赵仑倒是不怎么担心，让菲利斯过去只是以防万一罢了，却没有想到菲利斯出马却能够给赵仑带来了意外的收获，将那一只‘四大男爵’之一科多可俘虏了。

得到这一个消息的赵仑可高兴坏了，这边正在为凯恩的事情头疼呢，那一边菲利斯就给了他一个惊喜，有了科多在手上三天之后赵仑应对那一群吸血鬼就能够反客为主，占据主动了。

不过赵仑倒是没有掉以轻心，一直坐镇着领地以防那群吸血鬼再搞出什么幺蛾子来。

不知道是不是因为八号那边表现出来了远超于他们情报的战斗力的缘故，还是因为科多被拿下之后那些家伙投鼠忌器，接下来的三天时间里竟然出奇的平静。

赵仑原本以为他们会对外派出去的骷髅下手来着，还特意让第二小队十一号它们过去支援六号来着，但是一直到所有外派的骷髅全部安全回来，大批的冥晶被平安待会，那一群吸血鬼都没有再一次出手。

种种迹象表明，那一群家伙似乎开始正视了赵仑他们一伙的实力，打算跟赵仑他们进行一次对话或许说谈判，不想再让双方的矛盾在加深下去。这一种情况对于现在一心追求平稳发展的赵仑来说，无疑是一个极好的消息。

所以，在第三天，赵仑就带着菲利斯还有，四号，十号，十一号，以及十二十三号，还有一只数量五百的白银骷髅军团，抓着科多男爵就出发了。

这样看来，赵仑几乎带走了大半的力量，领地里目前只剩下了目前担任行政部部长的五号，担任魔法炼金部部长的六号，还有刚刚立了不小的功劳露了一个小脸第三小分队，看着实力貌似并不怎么强大，貌似有会被敌人抄了老窝的危险。

但其实，领地里的这群家伙虽然战斗力是比不上赵仑带出去的那一群，但是也绝对不是任何亡灵能够轻易攻破了，记得之前说过八号是赵仑部下以及追随者当中几乎可以排第三的家伙，这句话是没有错，但是这家伙并不是可以稳坐着第三的宝座的。

其实不管是五号还是六号，或者说之前的九号，真正的战斗力都不会比八号差了多少，甚至有可能有一个两家伙的战斗力比八号还要恐怖，比较‘噩梦’级别的必杀技并不是那么简单的。所以整个领地当中，其实有着是个接近‘男爵’的战斗力，而且七号那个家伙也不是吃素的，更何况还有只数千熟练掌握白银级别的群体战技的骷髅，这么恐怖的一股力量，在这一片小地方当中，除非那一个‘血夜子爵’亲自出手，要不然赵仑的领地就固若金汤。

赵仑带着大队的骷髅，行走的速度自然快不到那里去，尽管赵仑的领地跟艾迪若斯是紧挨着的，它们也用了足足十二个小时的时间才来到艾迪若斯。

赵仑的大队骷髅并没有进入艾迪若斯，随行的骷髅当中，只有赵仑和十一号带着科多跟着早已经在门口等着的两只黄金级别的吸血鬼进入了艾迪若斯，剩下的骷髅驻扎在艾迪若斯的城门之外，赵仑倒是不怕那一群家伙在‘艾迪若斯’里面对自己进行伏击，他来这一个中立城市也有一段时间了，很清楚这一个城市的底蕴。

它的强大，它的深不可测，根本就不是赵仑或者‘血夜子爵’可以撼动的，更何况一趟深渊之旅下来，赵仑对于自己实力的信心已经达到了前所未有的高峰，他现在无比的自信就算是有什么伏击它也可以轻易碾压掉。

这些吸血鬼在‘艾迪若斯’似乎有着自己的产业，赵仑跟着这群家伙很快滴来到了一栋很有中世纪风格的古堡前。

因为是建在艾迪若斯的缘故，这一个古堡并不是很大，规模很小远没有赵仑预想当中的华丽和庞大，这一个古堡通体由灰色的砖石切成，朝外这一面并没有开那怕一个窗户，只是在墙体上雕着一个巨大无比的蝙蝠浮雕，看上去既有野兽的狰狞，又有贵族的优雅，不得不说这是，相当高明的雕刻水平就算赵仑看了也忍不住赞叹。

古堡的大门之外站着一只吸血鬼，这家伙赵仑见过，就是之前赵仑和菲利斯相遇的时候，出来捣乱的那个也是情报当中带队杀了大剑一号的那一只叫做‘纳尹’的吸血鬼。

赵仑看到这家伙的时候，顿了顿，瞳火轻轻摇曳着不知道在想什么，看上去貌似很平静的样子，但是敏锐的直觉告诉纳尹，眼前的这一架骷髅对自己抱有敌意很深很深的敌意，那看不见的杀意甚至让纳尹的几百年没有跳动过的心脏一紧。

这么巨大的危机感，让纳尹几乎忍不住要使用空间移动逃离赵仑的视线范围，好在纳尹还没有付诸行动的时间，赵仑说回了目光淡淡开口了：“你们是打算请我到你们的地盘去谈谈吗？”

“是的，请进，骷髅领主！”之前那诡异的视线让纳尹心有余悸，原本准备的讥讽和打击的话语竟然说不出来，话到了嘴边变成了略带一点忌惮的语气。

让纳尹没有想到的是，赵仑竟然二话不说转头就走，边走边说道：“我拒绝，我不喜欢你们的城堡，给你们一个小时的时间，一个小时之后到‘放逐者联盟’的分部找我。”说到这，赵仑顿了顿，转头看向纳尹：“对了，别忘了带上我手下的骷髅，还有我的东西，要不然你们的男爵大人可就危险了。”

抛下这一段话之后，赵仑就带着提着科多的十一号头也不回地走了。

107四大男爵

我可以说这一章是补之前五更的吗？

你们好坏的，一百个推荐都不给我！！

………………………………

虽然这一群吸血鬼从艾迪若斯的门口开始，直到古堡之前都没有表现出什么敌意来，但是以赵仑越来越敏锐的直觉明显可以感觉到，这一个古堡绝对有猫腻，而且还是专门针对自己的。

这也难怪，这一次的会面或者说谈判是两个敌对的势力第一次向对方妥协的产物，吸血鬼是因为赵仑的强势崛起，不得不承认了赵仑的实力，以及无法武力夺取自己失去的宝物的事实。而赵仑这边确是因为为了获得一段宝贵的发展时间，双方都需要暂时放下矛盾，不过想法虽然是一样，对于这一次谈判双方的想法其实也是一样的，那就是要占据绝对的主动权。

为此，如果不是有什么特殊情况的话，大的矛盾是不会爆发出来，但是小小的争锋却还是不会断的，比如那一群吸血鬼安排这一个杀了赵仑不少心腹手下的纳尹过来接待赵仑，这本身就是一次下马威，只不过赵仑这一段时间以来实力越来越强了，原本需要手下尽出才能打退的家伙，现在已经可以单凭眼神就可以碾压了，反过来给了这一群吸血鬼一个下马威。

另外还有一个原因，对方手下的四大男爵之一在自己的手上，但凭着科多赵仑就可以在这场谈判中占据主动的位置，这样说起来第三小分队和菲利斯又立了不小的功劳，不过这一群吸血鬼绝对不会这么容易就让赵仑将主动权抢走的。

果然就在赵仑带着十一号要离开这里的时候，一个血红色的身影不知道什么时候已经站在了赵仑他们的面前。

这家伙和衣服款式和纳伊科多相近，不同的是这家伙的头发很短，只有几厘米左右不像是科多长到及腰，腰间别着一把细长的剑，整只吸血鬼的身上有着很强烈很强烈的锋芒气势，给赵仑的感觉这家伙的实力应该跟纳伊相差不大，看来又是一个‘男爵’。

这家伙像是满脸讥讽地看了被十一号抓在手里的科多一眼，然后转头盯着赵仑，傲慢道：“来都来了，不进去坐坐就这么走了，是不是有点太不将我们血族放在眼里了！”

‘哟，这是谁家的孩子，怎么长得这么欠揍？’

赵仑正准备好好教训一下，这时，古堡的大门打开了，有一个身影走了出来，这家伙身材放在吸血鬼当中属于是极高的，有两米多，不同于一般吸血鬼的消瘦，这家伙长得极其健硕，活脱脱的一个健美先生，如果不是亲眼所见赵仑还真不敢相信吸血鬼当中竟然也有这一种身材的。

“希望你能对这一次会面表示尊重，毕竟我们为此准备了很长时间，请到我们的古堡里来吧！”

很明显，从这家伙的气质和态度无不说明着，这家伙也是四大男爵之一，事实也是如此，那一个短发的叫做卡特罗因，身材健硕的叫做贝卡罗特，都是男爵，到此除了那一个神秘的‘血夜子爵’之外，四大男爵算是到齐了。

见到自己的两个同伴到了，纳尹的胆子明显大了起来：“赵仑领主，既然来都来了，不如就进来了，你不会是怕我们对你下手吧。”

一时间，三大男爵将赵仑包围了起来，一副不把赵仑请进他们古堡誓不罢休的姿态，来了，第一波正式的下马威到了。不，这个架势以及超出了下马威的范畴了吧，完全是想要跟赵仑干起来的节奏啊。

虽然艾迪若斯之内不能出手，但是进入了他们的古堡可就不一样了，别忘了赵仑之前不就是在‘放逐者联盟’的分部里料理了凯恩的吗？而且这群家伙现在就开始摆这个姿态，想来也不会仅仅只是想要利用气势压服赵仑的，直接出手的可能性很大。

其实这一群吸血鬼本来也没有打算这么强硬的，不过在他们看来赵仑实在是太过于愚蠢了一点，竟然只带了区区一个黄金二阶巅峰的骷髅来赴约，这可是一个相当难得的机会，只要将赵仑拿下了那么接下来的事情主动权就完全在他们的手上了，他们甚至可以拿着赵仑要挟赵仑手下的那一干追随者，将那一群实力不弱的家伙抓在手上当枪使。

虽然是有一点冒险，但是相对于收获却还是值得的，所以这三个男爵一合计决定不放弃这一次的机会，必须采取行动。

“哟，三大男爵尽出啊，阵容很强大嘛。”赵仑冷哼道:“不过那又怎样？这里是艾迪若斯，我就不进去了，你们还能强请不成？”

听到赵仑说这一句话，三只吸血鬼都笑了，笑得很得意。

“赵仑领主，你真的以为艾迪若斯的魔法禁制是无所不能的吗？”那个短发的卡特罗因一脸讥讽地说道。

赵仑瞳火闪烁：“什么意思？”

“什么意思？我看你真的是蠢得可以，在我们的地盘上，我们敢摆出这一个姿态来，这么明显你还不知道什么意思？你的脑子到底是有多愚蠢啊！”那卡特罗因倒是相当毒蛇啊，而且不在掩饰，彻彻底底的将脸皮撕下来，一副吃定了赵仑的模样。

“哦，我知道了，你们是想要逼我出手，然后利用这里的魔法禁制对付我。”赵仑一副很傻很天真，又装着我很聪明你别想骗我的模样。

“你真的是有够愚蠢的，算了算了，不跟你废话，我们直接出手吧，你们也都出来吧！”

卡特罗因这一句话说完，古堡里涌出了六七个黄金一阶的吸血鬼将赵仑团团围住，一个个马力全开，各种各样的必杀技凝聚的模样，完全没有一丝顾忌艾迪若斯的魔法禁制的样子。

“怎么可能你们不害怕魔法禁制吗？”赵仑继续一副很傻很天真地吼道。

不知道为什么，看到赵仑的这模样，卡特罗因就特别想要吐槽讥讽他。

“你真的是傻得可以啊，不知道有一种叫做叫做‘抑制魔法禁制’的魔法道具吗？”卡特罗因说着将一颗紫色的珠子拿了出来：“看到了吗就是这个东西。”

“哦，就是这个东西啊。”赵仑露出了一个诡异的笑容，看得纳伊一阵心惊肉跳的。

“住手，快把那个收起来！”

纳伊的心情其实一阵就很忐忑，尽管自己这边貌似处于绝对的上风也一样，他的心情从来没有平静，感觉自己好像坐在火山口一样，一种说不出的危机感，这直接导致他没有注意到卡特罗因今天的貌似有些古怪，太毒舌了一点直到那家伙将‘抑制魔法禁制’拿出来的时候，纳伊才猛然回过神来。

但是纳伊说的有点太晚了，当卡特罗因拿出那一颗‘抑制魔法禁制’的时候，一个身影在卡特罗因的身边出现紧接着又消失不见了，一同消失的还有卡特罗因手上的那一颗珠子，以及那六七个马力全开的吸血鬼。

108放逐者联盟的危机

这突然之间的变故，让剩下的那三个男爵全傻眼了，就算早就是到可能有诈的纳尹也不例外。

“你对我做了什么？”最先反应过来竟然不是先一步察觉有异的纳尹，而是那一只刚刚被赵仑耍得团团转的短发卡特罗因。

这家伙只从手中的那一颗珠子被十号顺走之后，突然像是换了一只吸血鬼一样，虽然外貌一点变化也没有，但是精神气质却有了很大的变化。

变得锋芒锐利，如果说他之前像是一只莽撞的毒蛇，那么现在这家伙就是一只精明的头狼，前后两个都是他，但很明显现在这一个才是平常卡特罗因真正的面目。

“没什么，拿你试一试我最近收获的一个魔法道具罢了。”赵仑看着眼前这一只吸血鬼，坏笑地从自己的空间当中拿出了一颗心脏来。

这东西是赵仑之前帮那一群沉沦魔破坏‘能量点’的众多的收获之一，是由人类炼金术师采集精通‘情绪魔法’的沉沦魔的心脏制作出来的一件魔法道具，效果嘛，赵仑刚刚试了一下显然很是不错。

“可惜这东西是一次性的魔法道具，用过一次之后就没用了，若，给你留着做个纪念吧。”赵仑说着，随手将那一颗心脏扔给了卡特罗因。

本来嘛，这一种情况下赵仑扔过去的东西卡特罗因应该是不能接也不应该接才对，但是刚刚的攻击实在是太诡异的，完全没有流露出一点痕迹自己就被控制住了，这种魔法实在是太恐怖了，让卡特罗因下意识的想要接下那一颗心脏拿回去研究一下，有这种想法卡特罗因看见已经被扔到了眼前的心脏不由自主地就伸手抓走了，反应之灵敏让站在他身后不断跳脚的纳尹根本就没有阻止的机会。

而那个反应速度快了一点的卡特罗因同志，在接到了那一颗心脏的时候也反映了来，下意识就要将手中这一个极有可能带有危险的东西能掉。

“哦，对了，忘了告诉你，我一时兴起在这颗心脏上烙印了一个小小的魔法陷阱，只要你的手臂一离开那一颗心脏的话，它就会爆炸掉，威力呢也不是很大，大概就相当于黄金三阶的全力一击吧，之前忘了告诉你，不过，就这点小事的话，相信你是不会生气的吧。”赵仑一副很不好意思的地道，态度诚恳认真，诚意十足看着貌似是这家伙一不小心忘掉了一样。

卡特罗因要扔掉的动作顿时一僵，抬头看着赵仑，猩红色的瞳火满是羞恼的杀意，赵仑则毫不在意地回了人家一个幸灾乐祸诡计得逞的眼神，随即赵仑转身带着十一号走了。

“你们的古堡呢我就不进去了，我对这种阴森森的建筑无爱，一个小时之后，带我我要的骷髅和东西，来‘放逐者联盟’分部见我。”

这一回，这群吸血鬼倒是再也不敢阻拦了，尽管这三个家伙还没有完全搞清楚刚刚到底发生了什么，但是最重要的一点他们还是清楚的，那就是‘抑制魔法禁制’在人家的手中的，等于说主动权完全在人家的手上了，人家看自己不爽可以出手打人或着杀人，但是他们就不行了，唯一的选择就是反抗一下被魔法禁制传送走，或是老老实实站着让人家打杀了。

“怎么办？”

剩下的三个血族男爵面面相觑，彻底没招了。

“还能怎么办，只能通知子爵大人了。”卡特罗因垂头丧气地说道。

原本这一件事情是‘血夜子爵’要亲自负责的，是卡特罗因开口从‘血夜子爵’那边接手过来，本来以为不过是区区的一群骷髅罢了，自己这边三大男爵亲自出手，不说手到擒来，但是终归也能圆满地搞定的吧？

可是谁知道，才刚刚和那骷髅领主一照面，自己这边就损失掉了七名黄金级别的血族，这几乎是他们领地三分之一的力量，单单是这一个损失就不是这三个家伙能够兜着的，现在唯一能够挽回败势的唯一办法就只有找‘血夜子爵’亲自出手了。

……………………

另一边，放逐者联盟的分部当中，赵仑正大马金刀地坐在凯恩之前专门为他准备的房间当中，听着凯恩的副手汇报着的消息。

“以上就是我们搜集到的关于凯恩大人和‘血夜子爵’的全部消息。”

随着凯恩的副手以这一句话来结束报告，赵仑的表情明显有些不高兴了：“怎么回事？今天的情报比之前的少那么多，而且在准确度上也几乎不能保证，这到底是怎么回事！”

“因为这一次的情报收集，有很大一部分的盟员没有加入进来，完全是由凯恩手下的骷髅一族的盟员进行的。”

放逐者联盟之所以强大，就是因为这一个团体凝聚了各个种族当中潜伏的放逐者们，他们几乎无孔不入地分散在每一个领地每一个组织里面，上至领地高层，下至炮灰小骷髅都有可能是他们的盟员。

所以不论是在什么地方，不论是在什么组织，不论是什么事情，只要他们想要知道的，就几乎不可能瞒得过他们。

原本‘艾迪若斯’也是这样的一个分部，但是随着尼克强势将凯恩提拔起来，随后赵仑又强势将凯恩收服之后，这个分部虽然还在那里，但其实内在已经开始有很多的问题了，只是这些问题因为各种各样的原因一只埋在那里没有爆发出来罢了。

这一次凯恩被这一个区域的强势势力‘血夜子爵’的人抓走，成了引爆这些问题的诱因，那些所有的非骷髅一族的放逐者们开始不约而同地停止了情报的收集，采取了一种观望的态度，既不坏赵仑的事情，但也不帮助他们就这样站在一旁，以中立着的姿态观望着这一场赵仑和‘血夜子爵’的之间的争斗。

如果赵仑能够取得胜利将凯恩救出来，那么这一些问题虽然不会就此消失掉，但也会得到缓解，那一些非骷髅一族的放逐者们依旧可以为赵仑所用一段时间，但是如果赵仑处于下风的话，那么这一个赵仑紧握在手中的情报利器可能就要消减掉很大的一部分了。

109正式的会面

其实如今的‘艾迪若斯’分部已经不能算是‘放逐者联盟’的分部了，它实际上已经成了赵仑手中的一个情报部门了。

这种事情在冥界并不是没有发生过，但是能够让‘放逐者联盟’如此视而不见的，估计只有赵仑这一个了，当然这主要也不是赵仑的面子大实力强，而是背后默默在操纵这一切的那一个尼克法师的功劳，所以每每想到那一个家伙，赵仑总会不由自主地皱起眉头来，然后感激什么的多少还是有点的。

以前赵仑每一次来到‘放逐者联盟’分部总会想起尼克那家伙，思绪总会飘很远，这一次赵仑的思绪同样再飘，不过却不是因为尼克法师了，而且因为自己即将要面对的一个家伙。

就是那一个过去到现在或许未来的一段时间也会只是将的敌人的家伙‘血夜子爵’，据赵仑得到的消息，这家伙的实力一百年前就是黄金三阶了，之所以这样说，是因为‘放逐者联盟’这边只有他一百年前的出手记录，最近的一百年那家伙越来越神秘，‘放逐者联盟’的情报基本上已经探查不到那家伙的消息了。

对于未知的家伙，赵仑总是讨厌的，他不喜欢打没有把握的仗，但有时候并不是每一件事情都能够由赵仑自己来掌控的。

不过，不喜欢打，并不意味着不能打，只是要多花一点功夫罢了。

时间一分一秒的过去，眼看着已经倒要一个小时了，那一群吸血鬼却还一点动静也没有，赵仑却也不急，他原本就不认为那一群家伙会准时准点地过来，甚至对于那一群家伙过不过来不抱有什么期待，他现在只是在等十号那家伙罢了。

赵仑看了看骨手上这一个‘魔法炼金部’刚刚研究出来的魔法手表。

“算算时间，也应够了。”

这时，凯恩的副手走了进来，看上去有些紧张的样子：“大人，‘血夜子爵’大人他们来了！”

“哟，没有想到先到的竟然是那一群吸血鬼。”赵仑有些诧异，随即站了起来：“走吧，去见见那群家伙！”

那一群吸血鬼来得很低调，原本赵仑以为这一群家伙会找来他们的首领来吧场子找回来，却没有想到这一群家伙竟然没有。

很低调的过来，来的吸血鬼不多，就只有刚刚那三只吸血鬼而已，至于赵仑原本预计会出现的‘血夜子爵’却没有出现，随即想到了自己刚刚收获的战利品‘抑制魔法禁制’也就大概猜出来原因了，嘴角不由得露出一丝耐人寻味的笑容。

“就你们三个过来吗？”赵仑看了一眼三只吸血鬼，就随意地坐了下来，十一号则提着科多站在一边。

再一次面对赵仑，尽管赵仑的姿态没有什么变化，但是给这个三吸血鬼的感觉却完全不同的，之前赵仑给他们一种很傻很天真毫无城府的感觉，现在三吸血鬼看着赵仑那没心没肺的样子，却不由得头皮一麻，压力山大。

“对，就我们三个。”

这三家伙明显是以卡特罗因为主导的，接过赵仑的话头的也是这家伙。

赵仑一下子坐直了起来，姿态有些轻蔑：“你们三，能够代表他吗？换句话说，你们三有这个权利和我谈判吗？”

谈判嘛，这么高大上的事情赵仑虽然没有经历过，但是吵架总是少不了的，以赵仑那聪明的小脑袋老早的就掌握了吵架的精髓，那就是气势要足，架子要大，要有一种‘李某某是我爸，谁不服就撞死他’的霸气，还要有一种‘我是城里人，你们都是土包子’的心境，熟练掌握了这两个技巧就能够在吵架，哦不，是谈判中占据上风。

“不好意思，子爵大人已经安排我全权处理这一件事了，不论是你开出什么样的条件，只要是我答应下来的就是子爵大人答应下来的。”

卡特罗因的表现很让赵仑吃惊，非常非常的冷静，一点也没有刚刚被赵仑利用‘情绪魔法道具’搞出来的毛躁和冒失，让赵仑刮目相看，不过这海口夸得有点大啊。

更让赵仑刮目相看的还在后面呢，随后竟然是被那家伙接过了话头，一点也不该赵仑提条件的时间，东一句西一句地跟赵仑闲聊着，话题从那家伙一开口就已经不知道被扯到什么地方去了。

不过，不管这家伙怎么聊，他就是不把话头往这一会面的中心话题聊过去，既不问赵仑什么时候放了科多，也决口不提放了凯恩的事情，就算赵仑提起要将话题往这边扯，他也绝对有办法再三句之内，把话题继续拉到海角天边去了。

尽管这家伙聊天很有艺术，几乎让赵仑感觉不出来这家伙扯话题的生硬，而且讲的还不是什么废话，上到冥界大势，下到魔法技巧，这家伙都言之有物让赵仑听得津津有味的。

“叮”

赵仑正津津有味地听着卡特罗因关于放逐者联盟的一些看法，他手中的那一块魔法手表传来了一声轻响，提醒着赵仑一个小时已经过去了，让赵仑一下子从听众的状态当中脱离了出来。

看了看手表，赵仑正了正坐姿：“好了，闲话就说道这里吧，你的演讲很精彩我很喜欢，所以我特意给了你一个小时的时间，这么长的时间你们要做的事情应该已经做完了吧？还需要再给你一点时间吗？完全可以哦，反正我要做的事情已经完全做好了，我现在很闲。”

赵仑说着瞳火流露出戏谑的情绪，真当赵仑是傻子啊，这么明显的拖延时间，赵仑怎么可能看不出来。

听到这一句话，原本讲得眉飞色舞的卡特罗因脸色顿时大变，隐约感觉有什么重要的事情自己忘记掉了，随即看了看赵仑身边的十一号顿时大惊：“凯恩已经在你手上了，你坐着听我说这么久就是为了托住我们？”

赵仑笑着换了一个舒适一点的姿势坐在：“看来你也不是很傻嘛，不过有一点你说错了，我并不完全是为了拖住你们，毕竟你的演讲我还是很喜欢的，就是智商低了点让我很替你担忧啊，要不不要跟你们的子爵大人混了，过来给我演讲怎样。”

卡特罗因大怒：“你不要太得意了，别忘了不只是你在拖延时间，我……”

“你是不是想说，你们家的子爵大人正在偷袭我的领地或‘艾迪若斯’外面的驻地？”

赵仑又一句不温不火的话，将卡特罗因僵在了当场。

110双重魔法陷阱

赵仑看着震惊的卡特罗因他们站了起来，慢条斯理地走到这三吸血鬼的面。

“真是麻烦呢，知道吗？我做这个人呢最讨厌最讨厌麻烦了，所以一般有麻烦的话，我都会想办法解决掉它。”

“本来呢，和你们和解倒也是一个解决的方案，不过这一个方案呢只能解决一时，过后麻烦终归还是会有的，你们说这我该怎么办呢？”

赵仑在三男爵的耳边轻轻地说着，语气平淡没有多强烈情绪起伏在里面，但三只吸血鬼的脸色却同时大变。反应最快的卡特罗因正想转身偷袭赵仑，却发现不知道什么时候起，自己竟然已经动弹不得了。

“你对我们做了什么？”发现异常的三位男爵又惊又怒。

“呵，对你们做了什么？其实从你们踏进这一个分部的时候，你们的命运就已经注定好了。”赵仑拍了拍卡特罗因的头，欣赏了一下三只吸血鬼的惊骇的表情，然后转身回到自己的座位上去，抬起一双骨脚很舒适地架在桌子上。

“这一个分部早已经被我改造成了一个巨大的魔法陷阱，这可是我学习人类的魔法陷阱知识之后才研究出来的一个专门针对于你们吸血鬼一族的陷阱，本来打算用在你们子爵大人身上的，却没有想到用在你们身上了。”赵仑说道这，恶趣味地顿了顿，看了一眼听到这话表情有些舒缓的三只吸血鬼接着说道：“不过你们放心，不管是在我的领地上，还是在外面的驻地里我都有准备好类似的东西，你们不用担心你们的子爵大人享受不到你们现在的这一种待遇。”

听到赵仑说这一句话，三只吸血鬼的脸色顿时变得难看得不能再难看了。

虽然这三个家伙中了魔法陷阱才一会儿的时间，但这三已经用了不知道多少的方法来破解禁制自己的力量了，但是他们三还是坐在那一动也不能动，很显然这一个魔法陷阱的力量很强大，可以轻易禁制住三个男爵级别的强者，虽然子爵的实力确实远在他们之上，但他同样也在黄金级别以内，面对这样的魔法陷阱三位男爵并不认为他能够轻易脱困，一旦子爵大人有一个好歹的话，那么他们三基本也就没有什么活命的希望了。

“赵仑领主大人，我在魔法陷阱上多少还是有些造诣的，虽不能够完全看出您这一个魔法陷阱到是什么原理，但是大概的特性还是知道的，你的这一个魔法陷阱一旦发动的话，那么就不能够在从外部破坏，否则禁制就会失去效用对吗？”

原本一直沉默的纳尹突然开口了，而且一开口就给人以一种不明觉厉，感觉很厉害很厉害的样子。

“虽然不想承认，不过你说的确实没有错，但我不知道你说这些是什么意思。”赵仑斜了纳伊一眼，不怎么在意地回到。

“也就是说，您只能禁锢住我们，但却没有办法击杀我们，一旦你要对我们出手就会给我们解困的契机我这样说没错吧？”纳伊苍白的小白脸上散发着莫名的神采，像是把握住了什么。

“对，你说的一点也没有错，但是那又怎样？”

“这样的话，您可就失算了，要知道我可是一名擅长空间魔法的法师！”

纳伊这一句话一出，原本坐在椅子上的纳伊瞬间就消失不见了。于此同时，剩下的两个吸血鬼的眼珠中就绽放出惊人的光芒来，这是希望的光芒，

卡特罗因看见纳伊消失不见，立刻就得意的笑出声来：“太好了，看来赵仑领主你还是失算了一步，这下子我们得救了！”

或许是因为今天一开始就被赵仑死死的全方位压制中，心中郁气难平，现在好不容易扳回了一句，卡特罗因怎么也耐不住激动的心情，笑的别提有多得意了。

“所以说啊，智商真的是硬伤。”

赵仑轻飘飘的一句话过来，卡特罗因脸上的笑容顿时如同被暴晒了一天的蔬菜一样，彻底焉了干了，因为赵仑这家伙在说出这话的时候，赵仑的头顶上突然出现了一颗紫色的篮球大小的球体，而球体当中有正有一只吸血鬼在不断地挣扎着，这家伙不是刚刚逃走的纳伊又是谁呢？

“这家伙是我最早就接触的到男爵之一，我怎么可能不知道他擅长空间法术，我怎么可能不知道这家伙不会被陷阱禁锢太久。”赵仑说道这顿了顿，一脸嘲讽地看了看卡特罗因他们三：“不过你们怎么就知道我的魔法陷阱就只有一重呢？”

这下子三只吸血鬼彻底傻眼了，原本只有一个魔法陷阱的时候就已经将他们吃得死死的了，现在这家伙就然告诉他们这个魔法陷阱还是复合型的，天啊，这家伙不知道搞这样的魔法陷阱需要多少资源嘛？搞这么一个双重甚至是三重的魔法陷阱来对付他们，丫丫的，这完全是那审判级别的必杀技来杀一个只有1级的小骷髅，浪费啊！

“赵仑领主，您这样禁锢着我们又杀不了我们，还要每天浪费能量完全是得不偿失啊，再说了我们今天来不是为了和解而来的吗，来来来，您放开我们，哦不，或者就这样也可以你们有什么条件可以提，我们绝对尽我们所能的满足你。”一看装B不成，卡特罗因从善如流立刻服软。

其实一直到现在这三只吸血鬼一直也没有为自己的安全担忧过，他们觉得这一切不过是赵仑精心准备的专门来应对这一场谈判的，他们最多不过就多付出一点资源罢了，他们始终相信赵仑敢拿他们怎样。

看见赵仑还在那边漫不经心地看着他们，一直沉默的贝卡罗特立刻幽幽地说了一句：“领主大人，做亡灵呢不能太贪心，适度就好这一次是我们输了，你说怎么办我们就怎么办，但是你要是起了什么不该有的想法，别忘了我们再怎么说也是血之一族，就算你真的能杀了我们全部，你自己也要想想后果，我们血族不是你们区区骷髅一族可以冒犯的。”

听到这一句话，赵仑原本愉快的情绪顿时就坏掉了，正要发火呢，一个阴冷中带着一点欢愉的声音传了：“赵仑大人可没有什么兴趣杀你们，你们的命是我们的。”

话音刚落，一只吸血鬼大步地走了进来。

111营救凯恩（1）

看到这一个身影的时候，三男爵的心情瞬间跌落谷底，彻底有一种大祸临头的觉悟了。

“布尔戈原来是你这一只只敢躲在阴暗处的老鼠。”卡特罗因的眼里虽然满是阴霾，但是嘴上却一点也不认输，冷嘲热讽地叫破了那一只吸血鬼的身份。

不过卡特罗因的叫嚣不管是赵仑还是新出现的布尔戈都没有理会，在他们的眼里这家伙只是一个阶下囚，或者片刻之后连阶下囚也不是了，所以完全没有理会的必要。

布尔戈相当热情地迎上了赵仑：“赵仑领主果然厉害，说生擒四大男爵就生擒四大男爵,厉害厉害啊。”

听到这一句话，不管是卡特罗因还是纳尹又或者那一个健壮的吸血鬼男爵，同时都将锐利仇恨的目光投向赵仑，当然，换来的仅仅只是无视而已。

其实，不久之前，凯恩刚刚被纳尹抓走之后，赵仑就一开始着手准备对付‘血夜子爵’一伙了，赵仑首先做的第一步就是找上了布尔戈这一群合作意向比赵仑要强烈百倍的吸血鬼，跟着一群吸血鬼达成了同盟，并且在三天之内耗费大量的能量开始来布置这一个陷阱，在‘放逐者联盟’还有布尔戈那一群吸血鬼的帮助之下，才在三天之内完成了这一个陷阱，并于今天将包括科多在内的四大男爵全部擒获了。

按照计划，赵仑负责拖住四大男爵还有可能出现的‘血夜子爵’，而布尔戈他们手下的吸血鬼则趁着‘血夜子爵’的领地实力空虚开始反攻，现在看来除了还没有出现的‘血夜子爵’之外，赵仑完全超额地完成了任务，做得比布尔戈预想的还要出色很多，当然为此布尔戈他们付出了将近相当相当大的代价，每每想到它们付出的代价，布尔戈的一个小心脏不由得一疼，抓心挠肝的那一种疼法，不过比起他们复兴领地来说，一切就不算大了。

赵仑看到布尔戈这家伙到来，示意十一号将手中的科多给了他：“这里就交给你了，我到他们的古堡那边去看看，凯恩被他们抓到那里的地牢里去了，我去看看把他救出来顺便看看那家伙在不在那里。”

听到赵仑提到那个‘他’字，布尔戈脸上原本挂着的笑容就被凝重取代：“请务必小心！”

赵仑似笑非笑地看了这家伙一眼，点了点头然后带着十一号转身就走了，赵仑很清楚这家伙根本不是在关心他，而是担心赵仑一不小心被人家收拾了，现在的这一个大好局面可就要消息大半了。

离开了‘放逐者联盟’的分部，赵仑就带着十一号马不停蹄的来到那一群吸血鬼的古堡前。

这个古堡现在大门紧闭着，而且墙体上还刻着很强大的魔法陷阱，而且这大门似乎还是一个魔法道具的样子，看上去这个古堡似乎很不好进，当然这仅仅只是看上去不好进，如果要强行攻打的话，就算是男爵级别的家伙也要费好大的劲才行，更何况这里实在‘艾迪若斯’之内，没有什么特殊的手段的话，根本就不可能在这里面爆发出黄金级别的力量来。

在这一种情况下，赵仑要暴力打开这一个大门的话，还是很有几分麻烦的，不过赵仑从来就没有想过要暴力打开这一扇门。

赵仑带着十一号大步向前走去，当赵仑走到离门一米的时候，那一扇紧闭的大门突然被打开了，一架骷髅已经恭敬地在门后面等着他。

“做得不错。”赵仑身上拍了拍十一号的骨架，接着道：“走吧，到凯恩的那边去看看。”

其实刚刚赵仑说了一个小谎，凯恩的行踪赵仑已经掌握了没有错，但是那家伙却还一直在古堡里待着，十号根本就没有办法将凯恩带着，因为囚禁凯恩的那一个地方有些特殊，十号竟然没有办法进入，更别说将凯恩带出来了。

一路上由十号带着，轻车熟路的向着目的地走去，似乎因为赵仑要过来，十号特意清理了一遍这个古堡，一路上赵仑随处可见被一击杀死掉的吸血鬼，不过这些家伙大多在白银级别之内，完全没有什么黄金级别的家伙，想来之前被赵仑坑走的那一群应该是这一个古堡仅有的黄金级别的存在了吧。

穿过了一条主色调暗红风格怪异的走廊之后，十号最终带着赵仑来到了一个大殿之中，这个大殿的建筑风格和赵仑见到过的中世纪的教堂类似，很高，很空旷，不同的是教堂给人与肃穆威严的感觉，而这里的建筑风格却给人予压抑烦闷的感觉，让人恨不得夺门而出。

赵仑一进来目光就被大殿的正中央吸引了过去，那里摆在这一个巨大的十字架，十字架上绑着一只巨大的六翼天使，当然那仅仅只是一个雕塑，要不然别说是六翼天使，单单是一个四翼天使出来，都可以轻松将赵仑他们现在所在的这一片大区域，连同‘艾迪若斯’一起轻松抹掉。

那一个六翼天使的雕塑很形象也很生动，雕塑中的天使的六扇雪白美丽的翅膀被一根根的红色的铁链穿透，每一扇翅膀至少有穿着七到八跟的铁链，铁链的另一头则绑在十字架之上，天使胸前的衣服被撕开，露出了两个巨大的精致的胸部，一干十几米长的长枪从这天使的左胸插了进去，将它钉在了十字架天使的表情痛苦而狰狞给人予一种狼狈至极卑微至极的感觉。

赵仑只看了一眼就收回了目光，他不喜欢这种类似的东西，不过到没有要毁掉这东西的想法，赵仑能够感觉到这一个巨大的雕塑应该也是一件魔法道具，只是不知道具体是什么样的功用。

跟着十号来到这一个巨大的雕塑下，在这一只天使的脚步，十号将其中的一块地板翻了起来，露出了一个幽深的米事入口来。

赵仑看到这一个入口的时候，表情显得有着厌烦，这家伙原本有一点幽闭空间恐惧症，虽然来到冥界之后已经好了很多了，但是一想到自己待会还要进入这样的一个窄小的密道当中，赵仑就有些不舒服。

112营救凯恩（2）

赵仑扫了一眼那个幽深入口，精神力探测顺手就用了出来，一股远超黄金三阶的精神力翻涌而出，瞬间就将那一个入口，或者说是整条通道完全探测得一清二楚。

出乎赵仑意料的是，那一条通道竟然还不短，将近有一两百米的远，并不是笔直的而是盘旋地向着下面，在精神力的探测下，像是一个漩涡一样。

赵仑犹豫了一下，再三确认这一条通道没有什么魔法陷阱，建筑的用料也很普通自己可以随手冲破之后，赵仑才在十号的带领之下，走进了这一条通道当中。

一路上，有些幽闭空间恐惧症的赵仑同学自己站在中间，前面是十号在带路后面跟着十一号，这样被人保护在中间让赵仑有些压抑的心情好了很多，不过多少还是有点阴霾，所幸这一条通道并不是很长，花不了几分钟的功夫赵仑他们就来到了自己此行的目的地。

通道的后面链接的是一个巨大的空间，或者应说是一个巨大的牢笼比较准确一点，数千平米大的空间，被分割成无数的一平米左右的牢笼，密密麻麻的数之不尽。

这些牢笼有的还困有亡灵，有的只有尸体了，甚至有的牢笼只有一滩滩猩红色的血液，赵仑看了几眼那些被困在的亡灵便收回了目光。

虽然赵仑富有同情心，看到那些虽然长得很狰狞，但是目前看上去确实很凄惨的亡灵赵仑确实有想要放掉他们的冲动，但是赵仑还是很理智的以营救凯恩为主，一切先等把凯恩救下了再说。

赵仑一行穿过那密密麻麻的牢笼走进了这一个地下室的中心，一个算是比较高级的牢笼，当赵仑的脚步踏进这一个牢笼的那一刻起，赵仑就顿住了，脸色先是流露出惊喜错愕的表情，但随即是一股冲天的怒火，一股十号十一号从来没有见过也从来没有感受到了怒火在燃烧，那恐怖的气势甚至让十号十一号都有些站不稳。

赵仑的惊喜和怒火并不是来自于那一个被囚禁在一颗血色的球体当中毫发无损的凯恩，这家伙从一进门之后，他只看了一眼凯恩然后赵仑的目光就被这一个牢笼的一面墙壁吸引了过去，并且黏上了拉也拉不开。

更确切地说，是被墙壁上的一幅画吸引过去了目光，那一一副由血肉和骨骼制成的话，背景是一片粘稠的血池，主要描绘得到是一个在血池当中挣扎着却无力地沉沦下去的骷髅，画作充满了血族式的血腥和绝望，站在画下赵仑几乎可以感觉到画中的那一只骷髅的呐喊和绝望，这让赵仑无比愤怒因为画中的那一架骷髅赵仑无比的熟悉，那家伙就是情报当中被纳尹杀掉的大剑一号！

突然赵仑愤怒的情绪一敛紧接着赵仑像是感觉到了什么，小心翼翼的无比轻柔地来到画作前，慢慢的将骨手放在那一架骷髅的头上，一股尽赵仑所能地柔和的精神能量被赵仑传输了过去，慢慢的一缕极其暗淡的灵魂之火在那骷髅头当中升腾了起来。

看到这一个情况，赵仑顿时大喜，这家伙果然没死，更加卖力地给大剑一号传输精神能量，让大剑一号的那一缕看着随时都有可能熄灭掉的灵魂之火在赵仑强大且温和的精神力当中慢慢的恢复一点点光芒，让赵仑更加心情舒畅，因为他知道自己的这一个手下有复生的希望。

赵仑这家伙本来就是一个护短的家伙，更加是一个重感情的家伙，之前听说大剑一号死掉了，虽然这家伙表面上没有表现什么，但其实心中真的真的很悲伤很自责怪自己没有保护好它，现在看见大剑一号还有一线生机赵仑当然要全力以赴地去救他。

其实说起来来赵仑应该感谢一下纳伊那家伙，要不是那家伙一时兴起将大剑一号残留有灵魂之火的骨架带回来，并且制作成这一副画作的话，大剑一号早就死的不能再死了，当然现在纳伊要是出现在赵仑的面前，赵仑保证不会给他一个太舒服的死法的。

十几分钟之后，赵仑不得不停下对大剑一号灵魂之火的温养了，毕竟这家伙残余的灵魂之火实在是太少了，赵仑虽然已经尽力给他精纯的不含情绪的精神力，但是它毕竟是吸食赵仑的精神力恢复的，要是一不小心过量的话，虽然大剑一号还是可以救出来，但赵仑不敢保证这家伙不会被自己的精神力影响到，养成另外的一个和自己相近人格。

所以赵仑现在只能先停下来，等大剑一号自己的灵魂之火慢慢的壮大了，在想办法给大剑一号进一步的恢复。

接着赵仑小心翼翼的将大剑一号的骷髅头从画作上取了下来，然后郑重地交到了十一号的手上，让他保护好大剑一号，做完这一切赵仑这才再一次看向凯恩，确切的说是看向囚禁凯恩的那一颗能量球。

赵仑看了一下立刻就察觉到了，这一颗能量球和自己囚禁纳伊颗的相近似，也是一种魔法陷阱的具象化，只不过是赵仑的那一颗更加的高明一点更加精致一点罢了，如果说赵仑那一颗可以轻松克制男爵级别的高手的话，那么眼前困住凯恩的这一颗只能对付黄金一二阶的家伙罢了。

看到这么粗糙的东西，赵仑不屑地冷哼一声，然后走上前去三两下就将这一颗能量球体给破解掉了。破解的同时，赵仑还想着是不是以后要给自己的手下配置一下专门针对破解魔法陷阱的道具，免得自己的手下一不小心就被别人阴掉了。

救下了凯恩之后，赵仑并没有急着离开，因为赵仑发现囚禁着凯恩的牢笼竟然不是这一个地下室最高级的牢笼，这也意味着在更深处的里面还有的一些比凯恩更加强大的囚徒，这让赵仑无比的好奇，他突然有一种想要见见里面的那些囚徒的冲动，所以赵仑带着三个部下向着里面的牢笼走了进去。

113老巫妖（求推荐）

凯恩的和一个牢笼的后面还有五个牢笼，赵仑一个一个地看了过去。

凯恩后面的那一个牢笼囚禁的是一只巫妖，一只黄金级别的巫妖，说实话看到那一只巫妖的时候赵仑被吓了一跳，这家伙完全就不像是一个囚徒，更像一个专心致志地研究法术的魔法师。

这家伙的囚室比凯恩高大上多了，足有六七十平方，里面放满了一个个的书架，书架上密密麻麻的全部都是魔法书籍，不过赵仑仔细地看了一眼那些书籍竟来十有八九都是研究血族的魔法的书籍，而且看样子貌似都是那一只巫妖自己攥写的。

看到这一幕赵仑顿时是对这一个巫妖升起了好感来，熟话说臭味相投，两个拥有相同的兴趣爱好的人通常是能够比较合得来的，所以赵仑这一个法师控对囚室里面的那一个法师控有好感自然也是理所应当的事情。

“是他！”凯恩似乎认出了那一只巫妖惊呼了出来。

“他是谁？”对这家伙赵仑有些好奇。

“这家伙是一个游荡的黄金级别的巫妖，实力强大，在艾迪若斯附近是很有名的存在，不过大概一百年前的时候，这家伙说是要研究一项魔法所以解刨了一个黄金级别的吸血鬼，然后不久这家伙就消失了，我们都以为这家伙已经被‘血夜子爵’杀掉了，没有想到这家伙竟然是被囚禁在这里。”

赵仑听凯恩这么说，顿时对这一只巫妖就更感兴趣了，他可以看得出来，眼前的这一只巫妖跟自己是同一类的亡灵，都是极致法师控，看到这家伙的时候他突然有一种想要和这家伙聊聊的冲动，所以赵仑踏步走进了这一个囚室当中。

这里说是囚室但其实更像是一个魔法研究所，几乎没有什么防御囚禁的设置，唯一算是囚禁的设置只有门口的那一层薄薄的能量门，这一扇门可以限制黄金级别一下的存在进出，原本赵仑还有些不明白为什么里面的那一只巫妖会被这样的一扇门囚禁住，但是走进去之后，赵仑就全明白了。

这家伙的气息给赵仑感觉是无比的弱小，弱小到甚至连青铜级别的实力都没有的地步，瞬间赵仑就想到了之前被自己抓住的那一只现在已经不知道跑哪里去的小巫妖了，很明显这一个老巫妖的巫妖匣子应该是被人抢走了，甚至已经遭到了一定层度的破坏了，要不然眼前的这家伙不会如此的弱小。

这老巫妖在研究魔法的时候显得无比的专注，跟赵仑有得一拼，他现在的目光完全在面前的刻录在纸上的几个魔法符文上，完全没有注意到已经有亡灵走进了自己的小世界了。

赵仑也没有说话，静静地走到了这一只老巫妖的身后来，俯视着老巫妖手上的那一张刻录这几个魔法符文的纸张上，静静地听着这老巫妖的呢喃。

“到底是该用一号符文呢还是三号符文呢？用一号符文的话确实是可以增加魔法道具的攻击力，但可能会造成一定层度的魔法道具损伤，用三号符文的话则没有这一个问题，还能加强魔法道具的强度但是攻击力会不会太弱了，嗯，是不是两个一起用比较好呢，头疼啊！”

“你为什么不试着将它做出来呢？”就在这家伙纠结的时候，赵仑的声音传了过来。

“你笨啊！我在这里上那去找魔法材料来做，真是个笨蛋……”

老巫妖下意识地回了一句，但是话说道一半，这家伙突然感觉到不对，丫丫的这里就我一只巫妖啊，刚刚谁跟我说话，僵直的转过来头来，看见了正对着自己露出一个温和的笑脸的赵仑。

当然了所谓的温和的笑脸完全是赵仑自己的遐想，实际上在老巫妖的眼中，赵仑的笑容要多嚣张就有多嚣张要多狰狞就有多狰狞，差点没将这一个活了几百年的老家给吓死了。

赵仑看见这老家伙一副见了鬼的表情，挂在脸上的笑容不由得一僵，不过赵仑是什么人？是现在已经没有了脸皮的，或者说全世界都是赵仑的脸皮的家伙，怎么小小的一点尴尬赵仑怎么可能会被打倒呢，赵仑正准备说点什么打破尴尬的时候，赵仑的目光突然被一本书籍吸引了过去，《论骷髅复生术的可能与方向》。

‘骷髅复生术’这一个法术赵仑是知道的，这家伙如今也算是一个博览群书的家伙了，他自然知道这是一个人类亡灵法师，还有无数的骷髅领主一只梦寐以求的法术，在这一个法术的设想中，它可以瞬间复活数以万计战斗中牺牲的骷髅，让他们在牺牲的下一秒再一次投入战斗当中，是一个相当相当鬼畜的一个战略级别的法术，虽然这个法术就算开发出来级别也不会太高，但是因为它在黄金级别一下的战斗当会起到绝对性的作用，所以一直以来都有不少的魔法研究者对着一个法术研究开发过来。

这么多年过去呀，投入了那么多的魔法研究者，对于‘骷髅复生’这一个法术当然不可能一无所获了，各种各样层出不穷的类似的法术被开发出来，，像是十一级的恐怖法术‘骸骨君王’就算一个研究‘骷髅复生’被研究出来的一个产品，而且还是少有的远超正品的凶残的法术，这一个法术一旦施展出来就算是现在的赵仑也根本就扛不住，他喵的，十一级的法术根本就不是黄金级别的存在所能承受的。

额，偏题了偏题了，原本赵仑对于这样的书籍虽然有点兴趣，但也不至于像现在一样移不开眼睛，只是赵仑刚刚救下了奄奄一息的大剑一号，正愁着以后怎么救治那家伙的时候，这里就出现了这样的一本书，虽然这书里的内容不一定会有效，但也是一种希望不是。

赵仑有些激动地收回了目光，认真滴看着老巫妖很郑重地问道：“可以将这一本书借给我看看吗？”

114又见系统

感谢‘好名字全给抢了’的月票支持

感谢‘懒羊羊暴打小麦兜’的月票支持

感谢所有不知名的朋友的各种支持

求月票，去推荐票，

………………………………………………

赵仑这一个请求对于老巫妖来说有些意外，所以这个实力如今已经大幅度下降，脑力也随之有些僵化的老巫妖反应有点慢，没有第一时间回答赵仑，让期待中的在赵仑不由得有些紧张。

虽然赵仑这家伙现在其实完全可以用暴力的手段，不用征得这老巫妖的同意就将那一本书籍拿过来看，事实上赵仑这种事情也不是一次两次做了，但是他却很不希望将这一种手段用在这一个老巫妖的身上。

因为这一个老巫妖跟他是同一种类型的亡灵，都是对待法术有着极致的热情和信仰的家伙，所以赵仑下意识的将它当成了一个自己的朋友自己的族人，对他报以尊重，所以他当然不希望用暴力的手段来对付这老巫妖。

所幸，老巫妖只是反映慢了一点，脑子没有坏掉，他清楚地自己自己和赵仑自己的差距，人家是一个黄金级别的法师，自己现在完全没有什么力量，而且这也不是什么过分的要求，老巫妖自然也不会拒绝。

所以想了一会的老巫妖点了点头，亲自慢吞吞的将那一本‘论骷髅复生术的可能与方向’交给了有些激动赵仑，随后老巫妖犹豫了一下，用在书架上翻了翻，然后抱了整整一摞的书出来，细数之下大概有十七八本之多全本交给了赵仑。

赵仑看了看书名，发现全部都是跟‘骷髅复生术’相关的书籍之后，赵仑顿时笑的牙多快掉了，对着老巫妖这一个劲的点头。

不过赵仑激动归激动，他并没有立刻在这里阅读起来，因为他知道这里并不适合做这种事情，研究的话还是等回到自己的地盘再来吧，这样想着赵仑就将所有的魔法书籍收了起来，然后很郑重地看着老巫妖：“你想要出去吗？”

你妹的，不是说好了是借的吗？你这样子完全没有想要还的样子吧？别以为一脸正经就可以转移话题，你的黑心全世界都看着呢。

好吧实际上老巫妖确实被赵仑抛出来的话题转移过去了，听到赵仑说的这话，老巫妖因为失去力量而苍老的脸庞不由得一抖，抬头有些激动地看着赵仑，说出了赵仑听到他说的第二句话：“想！”

听到这句话赵仑笑了：“你应该知道你现在的实力就算离开了这里也根本不可能活得下来得，而且据我所知你是一个游荡得巫妖，也就是说到了外面也根本就不会有亡灵帮助你的，换句话说离开了这里到外面去你的生活不一定会更好，很有可能会更加更加的坏。”

听到这句话，老巫妖沉默了，脸色流露出黯然失望的情绪来，但很快这些情绪就又消失掉了，这家伙的脸上又充满了坚定：“我想要出去！因为这里没有魔法材料的，没有魔法材料的话，我的魔法实验进行不下去的！”

这句话一出，赵仑就愣住了，他想过这老巫妖会给出的很多回答，却没有想到他的回答竟然这么简单这么直接，甚至听起来还有几分孩子气的天真，但是不可否认的是，正是这一种天真彻底打动了赵仑，让赵仑终于收起了那一种欲擒故纵的考验的嘴脸，无比郑重地说道：“我现在正式以领主的身份向你发出邀请，邀请你成为我领地当中‘魔法炼金部高级顾问’一职，请你指导我手下的法师研究炼金术，作为酬劳我用我的资源会帮你在制作一个‘巫妖匣子’！”

听到这一句话，老巫妖的眼睛顿时亮了起来，不过这紧接着这家伙突然想起什么似的，有些不好意思地又问道：“那……那魔法材料……”

看他那不好意思的样子，赵仑不由得洒然一笑：“管够！”

听到这一句掷地有声的话，老巫妖笑的眼睛的眯起来了，脑袋像啄米的小鸡一样点个不停。

赵仑的这一个行为如果让外界知道的话，一定会引来一片震惊的目光的，因为至少是在艾迪若斯的附近的领域上还没有一个势力会聘请另外一个种族的亡灵，就算是一直觊觎老巫妖的魔法天赋的‘血夜子爵’也没有明目张胆的使用这老巫妖，只是将它囚禁在这里小小地压榨一下罢了。

不过这一个在外界看来，注定不可思议的举动，不管是在赵仑的眼中，还是在老巫妖的眼中都没有啥不可思议的，这两个家伙一个是冲着对方的才华去的，另一种则是冲着对方的魔法材料去的，嗯，至少目前为止是这样的。

接下来，赵仑让十号它们进来帮忙，快速而简单的将老巫妖一屋子的书籍全部收进空间道具当中，虽然是手袋老巫妖的空间道具当中，但是在赵仑眼里这些就跟收在自己的口袋里一样，所以赵仑的心情出奇的好，好得都快飘了起来了。

花了将近半个小时将这一个小屋子搬空了之后，赵仑就带着手下离开了这一个囚室向着下一个囚室走了过去。

出乎赵仑预料的是，接下的三个囚室关押的竟然全部都是吸血鬼，而且全部都是黄金级别的吸血鬼，虽然这三只吸血鬼似乎被虐打过，气息有一定程度的消弱，但是赵仑还是很敏锐滴感觉到，这些家伙的实力竟然都是在黄金三阶上，虽然没有达到男爵的水准，但也差不了多少了。

看到这些家伙赵仑有些奇怪，所以赵仑试着和这些吸血鬼交流过，但是却没有什么收获，这三个吸血鬼的囚室可不像是凯恩的囚室或者老巫妖的囚室那么简陋了，似乎是怕这三个家伙逃走，这三个囚室完全是被武装到牙齿的状态，就连赵仑看了也有些头皮发麻，异地相处的话，赵仑自觉自己想要逃离这样的囚室也有些费力。

当然，这并不意味这赵仑无法破解掉这几个囚室，只不过赵仑觉得这么吃力不讨好的事情做起来太吃亏了，这三家伙可不是老巫妖，自己救了他们可不一定会收获些什么的，所以就算是要救他们也要等到弄清楚了他们的身份再说，赵仑怀疑这些家伙说不准就是布尔戈那家伙的族人，如果真的是的话，那么赵仑仿佛看见了无数的小钱钱向自己飞过来了。

看了这三个囚室一眼，赵仑就向着最后一个囚室走了过去。

当赵仑带着骷髅来到这一个囚室的门口的时候，赵仑突然顿住了，因为沉默了许久的系统再一次复苏了。

“发现能量，是否充电？

是/否”

115介入

听到这个久违了的系统提示音赵仑顿时就激动了起来，虽然之前的系统确实是坑了一点，对自己没啥正面的帮助。

但是自从赵仑放弃掉了‘白骨之地’的领地之后，那个不靠谱的系统却开始慢慢靠谱了起来，不说‘猎杀者系统’这一个飞速提升赵仑手下实力的子系统，单单是两次的‘充电’也让赵仑的实力两次跃进好几个台阶，这一次的充电想来也不会意外。

激动中的赵仑手一抖，将面前的最后一道门推了开来，兴冲冲地踏了进去。

一脚踏进去赵仑就傻眼了，因为他发现他竟然一脚踩空了，好在赵仑现在实力了得立刻就反应了过来，随手给自己加持了一个漂浮术让自己漂浮在半空中，俯视着身下。

下面不是很深，大概有十米左右，不过充斥着黑色的气息，很明显这气息就是赵仑之前‘充过’一次电的那种黑色能量，那一次赵仑还收获了一只宠物来着，现在那一只黄金级别的黑兔子还窝在赵仑领地里的冥晶存储室不肯出来呢。

“你们在这里等我，我下去一下！”惊喜中的赵仑抛下了这样的一句话之后，转身就跳了下去，于此同时将灵魂之火当中系统页面的那充电的开关打了开来，开始了赵仑第三次的充电，留下三个不明所以的小骷髅，还有那一只一脸好奇目不转睛地看着下面那些黑色气体的老巫妖。

……………………………………………………

这边，赵仑跳下了最后一个牢笼的时候，那一边的布尔戈正一脸揶揄地坐在刚刚赵仑座的那一个位置上。

“哟，没有想到你们几个也有今天啊，平常不是挺横的吗，怎么现在被人轻易囚禁住了，你们几个要不要考虑求求我？说不定我大发慈悲就会把你们放了哦。”

纳尹翻了翻白眼，脸色原本的惊慌终于消散掉了：“别闹了，你还想玩到什么时候，还不快把我们给放了！”

“我说，别以为你是男爵你就可以命令我，我也是有男爵实力的说，你要搞清楚哦，现在是你在求我哦，不要用这种教训小弟的口气好不好！”布尔戈翻了翻白眼，不过虽然这家伙嘴里这样说这，但还是老老实实地将禁锢着纳伊的能量球破坏掉了。

看到这一幕，剩下的三个男爵同时愣住了，什么情况这是，这家伙不是敌人吗？怎么一瞬间就变成了自己人了，最镇定的反倒是一直站在门口的那一架凯恩的副手来着，它一直静静地看着，就连布尔戈出手放掉了纳伊它都没有表现出惊骇或者愤怒来。

脱身的纳尹并没有忙着给他们三解释，而是先从外部暴力破除掉这个魔法陷阱将剩下的两只吸血鬼男爵救了出来，当然代价是三次吸血鬼男爵都受到了一定层度的伤，毕竟赵仑的魔法陷阱可不是那么容易就可以破坏掉的。

将他们救出来之后，纳尹才开口解释道：“这家伙是‘放逐者联盟’的人，子爵大人刚刚跟‘放逐者联盟’达成交易，所以这家伙现在是我们的人，他现在的任务是帮助我们铲除掉那一群老鼠，另外还有刚刚的那一个赵仑领主，他也在我们的铲除名单之内！”

听到这一句话，卡特罗因他们都惊呆了，随即卡特罗因像是想起了什么似的：“不对不对，这家伙是‘放逐者联盟’的人，那他不就是……”

布尔戈知道这家伙呀哦说什么，他还没有说完就被布尔戈打断掉了：“你认为区区的一架连进阶黄金都需要人家帮助的废物有资格统领我吗？”

“好了不用在讨论了，这是子爵大人交代的事情不会有错的，接下来按照计划我们该出去对付外面的那一群骷髅了，不过出了点意外，那七个黄金级别的家伙被传送走了，就凭我们四个的话，难度会不会有点啊！”纳伊边将束缚住卡多身上的各种负面魔法解开，边皱着眉头说道。

“等等，你说四个，意思是这家伙并不参加接下来的战斗咯。”卡特罗因指着布尔戈说道。

布尔戈耸了耸肩：“抱歉，我的任务仅仅只是提供情报上的帮助和身份上的帮助，至于在多的话，不好意思那不在我们‘放逐者联盟’的服务范围之内。”

知道放逐者联盟的规矩的卡特罗因明白这家伙说的没错，但是多少还是有些不甘心：“但是不出手的话，光凭我们几个再遇上这一种魔法陷阱怎么办？”

说真的，赵仑的魔法陷阱真的是给了凯特罗因不小心的心理压力，他从来没有遇到过这么毫无征兆的魔法陷阱，说发动就发动，偏偏威力还打得惊人，那一种轻易被囚禁的无力感卡特罗因是真的真的不想在来一次了。

“真是狼狈呢。”布尔戈讥讽了一句，才继续说道：“你以为这一种陷阱是说布置就布置的啊？你知道为了这一个魔法陷阱那一只骷髅向那一群家伙拿了多少资源吗？价值五个亿的冥晶资源，那可是足足五个亿的冥晶资源啊，而且还是在我的全程监督下，看着他们将五个亿的资源近乎全部地用下去的，几乎一点也不剩。”

说到这，布尔戈顿了顿，看着听到这一个数目有些呆滞的四个男爵继续说道：“你认为这样的魔法陷阱，他还能布置几个？”

听到这话，纳伊他们四个终于长舒了一口气，不得不说，赵仑之前的那一个魔法陷阱给与他们的压力实在实在是太大了，大到他们一想到要面对赵仑的时候竟然有些恐惧感，他们甚至有些绝望，对方掌握着这样恐怖的魔法陷阱我们还有赢的希望吗？现在布尔戈这么一说，无疑是将他们心中的乌云拨开了不少。

这时候，一直沉默的那一架凯恩的副手开口了：“各位完全不用担心对付不了那一群骷髅，据我所知对方现在只剩下四名黄金级别的骷髅了，而且其中三架还是黄金二阶的，跟你们四位完全不能相比，还有对方手下的五百白银级别的骷髅当中，其中有三百七十一位都是我们安置进去了，必要的时候我们可以令他倒戈，所以对于你们来说这是一场必赢的战役！”

116背叛

每一个种族的领地的建筑都会有属于自己的风格，风格会有相近的，但是绝对不会有相同的，除非是可以模仿的。

血族的建筑自然也有着属于自己是风格，不同于骷髅一族的乡村非主流范，血族的建筑基本上全部都是古堡，那一只风格贵气但却阴翳充满压抑气息的古堡，这样的古堡在亡灵看来或者没啥，但是对人类绝对是能够做到让人望而却步的。

‘血夜子爵’的领地林立着数以十计的古堡群，这些古堡的每一个主人都是一个黄金级别的存在，林立的古堡足以证明这一个领地的底蕴，它是艾迪若斯附近无可争议的霸主之一。

作为一代的霸主，已经很久没有什么不开眼的家伙敢来冒犯它了，但今天似乎是一个很特别的日子，无数的陌生的面孔出现在这个领地上，开始在这一片领地当中肆虐起来。

虽然每一个古堡的主人都是一名黄金级别的血族，但几乎所有的古堡的主人都不会住在他们自己的城堡里，平常他们一般都居住在这一个领地正中央的那一个城堡当中。

其实与其说是城堡不如说是一个城市来得贴切一点，如果有亡灵去过人类的时间的话，那么他就会发现这一个城市跟人类的时间竟然有着惊人的相似度，不仅有商业的街道，还有居住区，甚至是富人区，看着像是一个人类的城市一样，有一种虚假的繁荣感。

之所以说是虚假，是因为这里所有的一切都是属于‘血夜子爵’的，所以这里有商业街但却没有买卖，有居民区但却没有居民（他们仅仅只是仆役），至于富人区则是这一个领地的高层人物，那是实力达到黄金级别的血族们。

这是一个看上去活力四射实际上死寂沉沉的城市，是一个胡拼乱造出来的既不想人类世界也不像是血族的城市。所以很早就有一群吸血鬼看这个城市不爽了，以前他们从来没有对这个城市表达过他们的不爽，一直到今天这些家伙们终于从阴暗的角落冲了出来，他们发誓要将这一片属于他们的领地夺回来！

或许是因为被对方打压了几百年的时间心里有些阴影，这群吸血鬼并没有一出手就攻打对方的城市中心，而且遵循着边缘包围城市反而法则，一点一点地蚕食着这个领地上的那些城堡，缓慢而坚定地向着这一个领地的中心城市推进。

“躲在阴冷的角落里的老鼠终于出来了，接下来该我们送这一群老鼠去见那一群该死的天使了！”

随着某一位领地的高层人物的一句话落，一支支的血族大军从领地中央的城市开了出来，向一把把寒光闪烁的利刃一样，向着正在他们领地肆虐的那一群吸血鬼杀了过去，一场偷袭与反偷袭，围剿与反围剿的战斗正式拉开了序幕。

一方是积蓄了几百年的怨气和怒火的复仇者，另一方则是精心准备想要一举剿灭掉这一群‘老鼠’的侵略者，而有趣的是，战斗的双方都打心底认为，这一场战斗的一开始其实已经注定好了结局。

复仇者这边的指挥官显然具备了一定的军事素养，一得到对方出手的消息，他们离开抢占了几个古堡，在古堡当中构建起了防卫设施，准备和对方打一场攻防战。

其实就目前为止照双方投入的战斗力还看，复仇者他们显然还是占据上风的，他们不管是在黄金级别的战斗力上，还是在普通级别的战斗力上都具备有全面压制对方的实力，所以攻防战很快的就又演变成了追逐战，追的一方是复仇者们，被追的则是‘血夜子爵’的那一群吸血鬼，战争的形式对于复仇者们来说是一片大好。

但是随着他们慢慢追进了‘血夜子爵’领地的中心的时候，这种情况开始发生了逆转，因为又有一股势力乱入了进来，他们抄了复仇者们的老底，将他们团团围住，那是一群吸血鬼，一群‘血夜子爵’从别的地方请过来的吸血鬼。

……………………………………………………………………

就在那一群复仇者们被包围的时候，这一把的菲利斯他们的情况也不是很好。

那四个男爵在脱困之后不久，就迅速地开始行动了，四个男爵联手暴力地打进了菲利斯他们呢所在的营地当中。

其实如果仅仅只是四个男爵的话，菲利斯根本就不会有任何忌惮，但让菲利斯没有想到的是，随着那一群男爵的到来，自己带过来的那五百白银级别的骷髅，竟然有半数以上全部叛变了，甚至组成了战阵将十二号还有十三号包围了起来，导致了菲利斯和四号两个面对对面四大男爵的局面。

如果菲利斯现在还有脸的话，那么他的脸色绝对绝对会无比的难看，就算他现在没有办法从脸上看出脸色，但是他瞳火中的怒火还是能够清晰地表达出他现在的心情的。

他现在很生气，非常非常的生气，他到不是气氛纳伊他们的突然袭击，他所愤怒的，是那三百七十一架骷髅的背叛，在这一刻，菲利斯深刻的地体会到了什么叫做‘放逐者’，不管它们平时表现得多么多么的忠诚，昨天他或许会为你而死，但今天也有可能他们会突然的翻脸，将手中的刀刃刺进你的头颅。

“给你们一个建议，束手就擒吧，你们现在还有有那么一点用的，如果老老实实不反抗的话，我可以保证不杀了你们。”

卡特罗因看着无比愤怒的菲利斯和四号，一副胜利者的口吻说道，此时这家伙看着愤怒中的菲利斯心中相当的舒爽啊，终于出了一口恶气，尽管不是对方不是赵仑但其总算是能舒一点了不是？

但是他的话刚说完，还没有得以多久，突然感觉自己的脖子一紧，等他回过头来的时候发现，那一只骷髅不知道什么时候已经来到了自己的面前一把将自己的脖子捏住，眼神中散发着让他无比恐惧的光芒。

“我可不敢保证，我不会杀了你们！”

117翻盘

之前有说过，菲利斯这家伙的实力很强，非常的强。

他再赵仑的手下中，排名是排在第二的存在，其实这一个排名从一开始就有一个误区的存在，它是赵仑手下的实力排名，实际上根本就没有把赵仑包含其中，同时也不意味着赵仑的实力就凌驾于这个排行之上，最起码赵仑在第三次充电之前，其实他的实力对其菲利斯来说，是要差一些的。

可以说，菲利斯是现在赵仑领地上，实力最强大的最高层的战斗力，他的实力远远超过八号五号六号还有九号这四个男爵级别的力量的家伙，虽然不知道这家伙的战斗力有没有打到子爵的级别，但是对付区区几个男爵级别的家伙，菲利斯还是能够轻松做到的。

这一点是‘血夜子爵’没有想到的一点，虽然利用‘放逐者联盟’掌握了大量的情报，但很可惜的是菲利斯的战斗力的情报他们并没有掌握到，这直接导致了纳伊他们四大男爵的悲剧。

如果是八号的战斗力来自于他的暴走的话，他的暴走状态十分恐怖是赵仑手下最恐怖的家伙的话，那么他一定没有看见愤怒的菲利斯，这个在赵仑的心中一直多事活宝角色的家伙，他从来没有在赵仑的面前愤怒的，所以赵仑也没有看见原来这家伙生气起来这么这么的可怕。

菲利斯暴力将手中的卡特罗因捏爆，让他不得不使用‘血族化身’逃生之后，手中猩红色的长枪指着对面的四个男爵，身上的气势开始不断的提升很快的就达到了一个四大男爵无法想象的高度。

“你们几个准备好去死了吗？”

随着菲利斯这一句冷漠而愤怒的话语，他身下的骷髅马一动，菲利斯就像是一把赤色的长枪一样，向着对面的四大男爵杀了过去。

……………………………………………………………………………………

另一边，血夜子爵的领地上，被团团围住的‘复仇者’们的首领站了出来，走到了阵营的最前面，和目前‘血夜子爵’领地的军队总指挥面对面。

‘复仇者’们的首领是一个叫做卡米农的黄金五阶的血族，战斗力相当相当的恐怖，之前赵仑就是通过布尔戈找到的他，和他制定的这一个计划的，是一个很沉稳富有耐心和决断力的吸血鬼，赵仑对这家伙很有好感。

而对面的‘血夜子爵’的军队总指挥并不是血夜子爵，而是一只同样是黄金五阶的血族名字叫奥布施，虽然纳伊他们四大男爵很出名，但其实‘血夜子爵’手下最强大的部下并不是所谓的四大男爵，而是这一名一只不显山露水的奥布施，这家伙现在同样也从阵营当中走了出来，以胜利者的姿态看着卡米农。

“真是可悲啊，躲在暗处几百年的老鼠第一次爬出洞穴就要死掉了。”奥布施以胜利者的姿态嘲讽道。

他现在的心情很畅快，毕竟眼前这一群在过去的数百年里给自己找了不少麻烦的对手就要被打败消灭掉了，他没有什么理由不畅快。

“背叛我们的到底是谁，能让你们准备成这个样子的家伙，绝对不会是一般的角色，它最起码也是黄金级别的存在，到底是谁！”卡米农的脸色很不好看，虽然还没有愤怒到菲利斯那一个地步，但也相当差了，毕竟被背叛还是被自己亲密的伙伴背叛这并不是一件好受的事情。

“有意义吗？你们很快就要死了。”奥布施一脸讥讽地看着卡米农，先是在看一只待宰的羔羊一样，目光当中充满的快意和轻蔑。

“哦不，如果你愿意跪地求饶的话，我或许也会饶你一命的哦。”

卡米农强压着怒火：“告诉我，到底是谁背叛了我们！”

这话一出，卡米农身上涌出一股强烈的气势，这气势如同喷涌的火山一样，充满暴戾和愤怒的情绪还无比强大的力量，比起菲利斯的气势来虽然少了点锐利，但是也相差不是太远，一时间竟然压得对面的奥布施后退了两步。

这让奥布施感觉受到了侮辱，于是乎有一股并不逊色这一股气势多少的气势从他的身上涌出来，和卡米农正面抗衡起来。

而奥布施的气势就像是导火索一样，立刻点燃了将‘复仇者’们围住的后面的那一群吸血鬼当中的一股强大的气势，这两个远超男爵级别的恐怖气势凝聚在一起，轻易的将卡米农的气势碾压下去。

“哼，不自量力，准备好面对卑微的死亡吧！”将卡米农打压下去之后，奥布施收回了气势，一脸不屑地看着精神力受到一点创伤的卡米农，说完这家伙就要转身回到阵营当中，走到一半这家伙似乎想起了什么似的，转头说道：“哦对了，你不是我问说是谁背叛你的吗？我可以告诉你，它就是你手下的得力助手布尔戈，确切的说人家也不算背叛，因为它本来就不是你的人！”

说完，奥布施欣赏了一下卡米农脸色惊骇愤怒的到最后无奈的表情之后，才慢慢转身向阵营的最中心走去，一旦他走到中心那么这一场战斗也就正式拉开了序幕，然而他才走了几步突然听见了卡米农的声音，带有庆幸的话语：“还好，还好我这一次找了一个靠谱的合作对象，更早了一个强大的帮手。”

“强大的帮手？”奥布施冷笑道：“区区一群骷髅算是什么强大的帮……”

“轰！”

奥布施的话还没有说完一阵震天的从后方马蹄声传了过来，然后奥布施惊骇地发现一阵黑色的无比恐怖的巨浪翻涌着向他们拍击了过来，

看清楚是什么之后，奥布施又惊又怒：“靠，黑骑士！该死的卡米农你这个血族的败类，你竟然勾结黑骑士一族！你这家伙死定了，你一定会死的很惨的！”

“等你活下来再说吧！”卡米农抬起头来，眼中散发着慑人的冷芒。

118溃败

搞了一个书友群，大家有兴趣的话可以进来看看看：477596421

……………………………………………………

黑骑士一族天生和血族的关系就不和睦，本身像是猫和狗一样的存在，虽然算不上天敌但想让他们和睦相处基本上是不可能的。

这还只是普通的血族和黑骑士之间的关系，‘血夜子爵’和黑骑士堡之间的关系比普通的黑骑士和血族还要恶劣一点，基本上要达到天敌的地步了。

所以在赵仑的忽悠下，卡米农找上了黑骑士堡来对付‘血夜子爵’虽然遇上了一点刁难，最后还是顺利滴完成了预计的计划，这一次为了彻底铲除掉这一群跟自己纠缠了几百年的老对手，黑骑士堡出动的力量相当相当的强大，远远超过了‘血夜子爵’提前借调来了那一股力量，所以当这一群黑骑士发动冲击的时候，那一群‘血夜子爵’借调来的力量仓促建构起来的防线几乎瞬间就被人家摧毁掉了，几乎瞬间卡米农的形式就逆转了过来。

不过说实话，卡米农看着那一群将‘血夜子爵’借过来的那一群吸血鬼打得抱头鼠窜的黑骑士，心中其实还是有些不安的，他有些吃不准这些家伙会不会遵从他们的约定，会不会打顺手了连他们也一起收拾了，这一点以他们目前表现出来的实力还看。卡米农还真不怀疑他们会没有这个实力。

显然这个几百年来一门心思对付‘血夜子爵’的家伙并不是很了解他们的合作对象，黑骑士一族有一个特点，就是相当相当的注重承若，他们一旦和任何人或者亡灵有过约定，那么不论他们约定的是什么他们都会去完成他，就算是为此要付出生命的代价他们也绝对不会退缩。

这样的一群家伙，怎么可能会做出背叛盟友的事情来？

果然接下来这一群黑骑士的表现也证实了这一点，这一群凶残的黑骑士对那一群‘血夜子爵’的血族大举屠刀，但是杀到卡米农那边的时候却显得小心翼翼的，尽量控制着战局不让它波及到卡米农那边，因为这群家伙不是很能分清楚到底哪一方是自己的盟友哪一方是自己的敌人。

卡米农见状，那一个不安的心终于稳了下来，连忙指挥着手下，帮助去对付那一群被‘血夜子爵’请过来的吸血鬼，双方联手就将那一群家伙彻底包围住来一个反围剿，看到这一幕对面的奥布施坐不住了，虽然有心想要将那一群吸血鬼扔掉自己跑了，但他实在是不敢啊，这一群吸血鬼要是死在那里他根本没有办法跟自己的老大交代。

要知道这一群吸血鬼其实不是‘血夜子爵’出面借来的，是奥布施自己出面从一个和‘血夜子爵’交好的子爵那里借过来的，他可是信誓旦旦地保证过绝对绝对不会有什么危险的，要是现在他把这一群吸血鬼给折在这里的，那么不管是‘血夜子爵’还是借给他这一群吸血鬼的那个家伙可都不会放过他的。

所以，奥布施咬了咬牙，发动了进攻的命令，他手中的血族大军以十几位黄金级别的吸血鬼为主，直插负责拦住那一群吸血鬼的卡米农大军。

不得不说，尽管卡米农的大军不管是在数量上还是在质量上都比奥布施那边要高上一个档次，尽管卡米农虽然包围住那一群吸血鬼但其实还是分出很多的注意力来盯着奥布施，但是不得不承认的是，一群打了几百年游击战地下战的吸血鬼，在这一种规模宏大的战场上比起那一群混了几百年的奥布施不管是在眼光还是在指挥部局上都要差很多。

奥布施出手很精准，集中手中的全部力量，打在卡米农包围圈的一个算不上薄弱，但是绝难抢救的一个点上，几乎瞬间就撕开了卡米农包围圈的一个口子，将那一群被打得像狗一样的吸血鬼放了出来，很轻松很漂亮的在极短的时间里完成了营救。

不过尽管这一局如此轻松漂亮，却难掩败局，是，卡米农这一群吸血鬼是不擅长打这种大规模的亡灵战争，但是他的援手懂啊，那一群黑骑士天生就是为了这一种战争而生的，如果说这一种战争奥布施可以轻松碾压卡米农的话，那么那一群黑骑士则更是可以轻松碾压掉奥布施他们一伙，于是乎，刚刚获救了的那一群吸血鬼很快就不得不和奥布施一起被黑骑士带着卡米农的军队撵得像狗一样地仓皇逃窜了。

绝望的情绪很快就爬上了奥布施的脸上，跟着一群黑骑士打了这么久的仗的他当然知道，这样面对这一群冲击的黑骑士，一旦他们无法抗住开始溃逃的话，那么整场战争的天平基本上就已经被对方压死掉了，他们现在只剩下失败或者失败或者失败了，基本没有什么翻盘的可能的，除非这一群吸血鬼能够逃到他们中心的城市当中去，利用他们城市的建筑来进行抵挡。

但是，看了看后面紧追不舍的黑骑士军团，奥布施绝望的发现他们基本上没有什么可能将这一群吸血鬼带回中心的城市了，他现在甚至有些后悔，后悔自己刚刚没有直接抛弃掉那一群吸血鬼，自己回到中心城市去，有这一群吸血鬼拖延时间自己说不准还能有一线生机，但是现在的话基本上没有什么希望了。

虽然局面很糟糕，但是奥布施这家伙不愧是‘血夜子爵’手下第一强人，不得不说，单论这一种大型的战争的素养而言，这家伙比卡米农要强不少，也要狠不少！

意识到自己没有办法安全带着自己所有的手下撤离，奥布施沮丧了一会，然后一个又一个的命令开始从他的口中发布了出来。

每一道命令发布出去，他的脸上就多一丝潮红，他所带领着的虽然在溃逃但是始终保持整洁的阵型的吸血鬼，就会分出一群来，红着眼睛对着后面扑过来的黑骑士他们发动自杀式的攻击。

几乎每一个小队都有一个黄金级别的吸血鬼带头，不带一丝犹豫的，相当凶残地扑向对面的黑骑士，他们唯一的战术目标就是拖住他们！

119生变

现在奥布施离中心城市还有将近三十公里远，这样的距离其实一般情况下白银级别的存在根本就不需要十几分钟就能够到达，但实际上奥布施他们至少需要四十分钟甚至可能还要再久一点。

首先是因为奥布施现在手下的血族数量庞大，至少有数万至多，而且还是组成了军阵的，这样虽然方便他们使用群体战技，但是速度不可避免的要慢了下来，虽然传说也有那一种可以加快行军速度的群体战技，但看情况奥布施他们军队应该是没有掌握才对。

其次是因为奥布施的军队当中现在混杂着一批外来的吸血鬼，这一群家伙的存在大大降低了奥布施军队的协调性，这也是直接导致他们速度变慢的因素。

这些因素换在平常或许不算什么，但是在这一个危急关头的时刻，每一条都是致命的因素，奥布施没有办法在短时间将这些致命的因素拔出掉，所以这家伙用了一个最简单最有效，也是对于他来说最不想用的办法。

在奥布施这一群军队溃逃仅仅五公里的路程里面，这家伙已经先后派出了三只敢死队，每一支敢死队都是由一个黄金级别的吸血鬼领头，带着一群数量一千到两千不等的白银级别的吸血鬼，向着对面涌过来的黑骑士发动自杀式的攻击。

这一群吸血鬼似乎有过这方面的训练，他发动的进攻威力不是最强大，但一定是最粘人最拖延时间的，各种各样的限制行军速度的法术，‘沼泽术’‘泥潭深坑’‘亡灵缠绕’等等等等，全部都是这一种类型的法术，杀不了什么亡灵，但是每每都能够拖延一段很长的时间，通常这一段时间是三到五分钟不等。

最长不会超过五分钟，这一群吸血鬼就会被一只一只彻底杀得干干净净，包括那一只黄金级别的吸血鬼在内。

这样的一种战术虽然奥布施一直有在演练，但这家伙从来没有想到过会有用到的一天，他现在的心情很不美丽，虽然他又带着手下推进了十几公里，但是他为此又付出了四只敢死队的代价，这么惨痛的代价让他几乎快要疯了，他现在看着那一群自己请过来的吸血鬼的目光已经有些不一样，这家伙已经在琢磨是不是让这群家伙也敢死一下，这家伙现在已经不再乎什么交不交代的事，他现在只想尽可能的保存下自己的手下，这可是他们领地几百年的底蕴啊。

不过对方也不是省油的灯，奥布施还没有开口呢，对方就明确表示想也别想，人家本身就是被他拉进这一个漩涡来的，现在遇上这一种情况正窝着一肚子的火，这个时候奥布施要敢打他们的注意，这一群吸血鬼说不准立刻就跟他翻脸了，反正跟奥布施翻脸之后，后面的黑骑士和卡米农也未必敢再动它们，再怎么说他们也是有靠山的主，之前黑骑士欺负他们还能算是战争中，但是他们一旦宣布脱离战争黑骑士还敢欺负他们的话，哼，他们家的子爵也不是吃素的。

于是乎，奥布施顺理成章的吃了一脸的灰，看了看后面又追过来了，不得已咬了咬牙心里滴着血奥布施又派出了一只敢死队。

目前为止，奥布施已经付出了八位黄金级别的吸血鬼，一万六千多白银级别的吸血鬼，单单是他现在付出的，已经足够比拟赵仑领地的实力了，而且这家伙手上还握着差不多的力量，可见这一个领地的底蕴到底有多可怕。

不过在可怕恐怕今天也要想花儿一样凋谢了，眼看着奥布施越跑越远，黑骑士的兵团似乎有些急了，不知道是开启了什么群体战技，速度瞬间就提了上去，暴力地碾压掉那一群刚刚分离出来的敢死队，向着奥布施的大本营冲击了过去，气势凶猛势如破竹！

看到这一情况，奥布施的脸上充满了绝望，而另一边那一群受邀而来的吸血鬼反应更加的迅速，更加的干脆，立刻就脱离掉了奥布施的阵营，分离出来摆出一副事不关己的态度，并且将他们领地的标志打了出来，一杆绣着黑色月亮的大旗。

其实这一种情况在冥界的战场上算是屡见不鲜的了，只不过一般这样的情况都会有两种下场，一种是脱离战场不成功直接被推掉了，这种情况一般出现对方实力不强背景不强的情况下，另外一种就是想这一群吸血鬼一样了，当这一群家伙打出那一杆大旗的时候，黑骑士原本分出一支要推掉他们的队伍立马就收了回来，集中兵力攻打奥布施。

很明显那一群吸血鬼的背景很强大，这是他们的幸运但却是奥布施的不幸，本来奥布施带着那一群吸血鬼帮手一起都要抱头鼠串了，更别说人家走之后就剩他自己一个，压根就不是人家的对手好不好，看着那一群黑骑士奥布施脸上的绝望气息已经浓郁得不能在浓郁了，一脸马上就要被人干掉的便秘表情。

然而就在奥布施绝望地在等待对方的屠戮的时候，那一群黑骑士兵团却突然停住了，然后等了好久，那骑士团的首领似乎是在和谁争执什么，最好眼尖的奥布施看见对面一脸无奈地低下头，走到了卡米农的面前。

“出什么意外了吗？”卡米农看着眼前的这一只黑骑士，心中隐隐升起一股不安。

这一名黄金六阶的黑骑士低下了头，万分诚恳地道歉着：“抱歉，我族的圣器被盗走了，对方是‘血夜子爵’他们的归还条件是我们以我们撤兵为前提的，所以万分抱歉我们不能信守这一次的承若了。”

“怎么可能，你们的圣器怎么可能被盗走……”

卡米农一脸不可思议，他可是知道这一群黑骑士对他们的圣器的保护是有多变态，他根本就无法想象有人竟然能盗走他们的圣器，在他看来这简直就是天方夜谭嘛。

“放逐者！”黑骑士紧握着双拳，无比愤怒地说出了这个三字！

120血夜子爵

黑骑士注重承若所以他才会来态度诚恳的道歉，但是他们更加看重他们的圣器，所以他注定不可能为了承若放弃掉自己的圣器，所以这一群黑骑士意料之外而又情理之中的离开了。

其实黑骑士的离开预示着‘血夜子爵’的正式加入这一场斗争当中来，很明显的这个时候能够有时间买通‘放逐者联盟’将黑骑士的圣器盗走的就只有从一开始就没有露过脸的‘血夜子爵’了，这一点卡米农看透了，对面的奥布施虽然不知道到底发生了什么，但是可以想象能够在这个时候力挽狂澜的，也就只有他家的‘子爵大人’了。

于是乎，在黑骑士的军队彻底之后的战场上出现了一幕诡异的情况，三方势力都在对峙着，但却都没有进行战斗的意向了。

这其中最矛盾的不是那一群自己刚刚和奥布施反对对面黑骑士就立马走人的吸血鬼，这群家伙在黑骑士走后不久，仅仅跟着奥布施他们对峙了一会，就带着部下离开了，对于他们来说事情已经演变到了这一步那么再待下去也没有什么意义了。

这一支势力的离开彻底将卡米农和奥布施放在对立面上，双方看着对方都有些复杂，其实按照现在的实力而言卡米农应该是能够轻易吃掉奥布施的才对，但是忌惮于那一只不知道什么时候会加入战场的‘血夜子爵’卡米农有些犹豫。

至于奥布施嘛，这家伙倒是很有干劲的想要干掉卡米农来着，只是看了看自己的力量再看了看对方的力量，这家伙很明智的选择的沉默。确切的说实在沉默中缓缓后退，这家伙在大局观上远远胜于卡米农，他很清楚的知道自己家伙的‘子爵大人’在短时间之内绝对不会回来，毕竟子爵大人的实力虽然强大，但是并没有强大到能够影响这种庞大的战局的地步。

所以她应该回去干掉卡米农的合作伙伴，也就是赵仑他们那一伙这样来，彻底断掉了卡米农的援助的希望，到时候这一只出了洞的老鼠基本就没有什么希望再回去，不用‘血夜子爵’就连他也有十几种办法干掉卡米农他们。

事实上，那一只‘血夜子爵’貌似也是这样想的，就在那一群黑骑士离开不久，菲利斯在艾迪若斯之外的营地上又迎来了一个客人，一个不是很受欢迎的，也不带有善意的客人。

只不过这家伙来得比较晚，她到的时候，菲利斯的战斗已经结束了，她并没有看到菲利斯全力全开的疯狂场面，不过她倒是看到了战斗后的场面。

一片狼藉，菲利斯和那四大男爵的战场被打得一片狼藉，不过以那家伙的眼光可以看出哪些破坏基本都是自己的手下搞成了，而那一架骷髅基本没有搞什么破坏，因为这家伙的攻击基本都落在了自己的手下的身上了，这一点从那几句残破的尸体就可以看到。

战斗从开始到现在不过半个多小时左右，半个多小时之前，那四个活蹦乱跳的四大男爵现在已经成了四具残破不堪的尸体了，那一个不速之客到来的时候，菲利斯刚刚把手从纳伊的胸膛拔了出来，当然手里还抓住一颗鲜红的心脏。

看到这一幕，那一个浑身隐藏在一件斗篷下面的来客明显流露出一股杀意，瞬间就将菲利斯的注意力吸引了过去，看到这家伙菲利斯刚刚经历一场杀戮有些泛红的瞳火微微有些闪烁，有些凝重，菲利斯可以感觉到眼前的这家伙的实力相当相当的恐怖，绝对不会再自己之下。

“看来我来晚了一步。”斗篷下传出一阵冰冷的话语，声音有些清脆，和菲利斯原本听到的吸血鬼的声音有些不同，不过就是说不出有什么不同来，只是感觉这家伙说话比之前的那四个被自己干掉的家伙说话好听多了，但菲利斯却无法对眼前这一个家伙有什么好感，因为他已经明显感觉到这家伙身上那慢慢升腾的杀意了，很恐怖！

菲利斯将手中的心脏收了起来，沾满鲜血的双手紧握着长枪，对着那一个神秘的家伙做出防备的姿态：“你是谁！”

如果可以，菲利斯不会试着和这家伙交流，他会直接暴力打轰杀眼前的这家伙，但是他没有，因为他现在的状态很不理想，虽然在短短的三十分钟之内杀掉了那四大男爵，但实际上菲利斯也受到了一定层度的创伤，最要命的是那些创伤并不在骨架上而在灵魂之火上，这直接导致了菲利斯的战斗力下降了三层不止，他现在没有什么把握面对那神秘的家伙。

所以这个跟着赵仑已经有一段时间的家伙，很是顺口的边将从赵仑那里学的拖延时间的招式用了出来，边不断地通过猎杀者系统联系赵仑。

“我承认，我确实是小看你了，没想到区区骷髅一族竟然也有你这样的强者，如果我早知道你的实力这么强的话，那么我一定不会让他们四个来到你的面前的。”

对方边说着，边向菲利斯走了过来，他每走一步，笼罩在斗篷里的身体就多一层血色的雾气，当他将话语说完的时候，他的身上已经凝聚了一只只血色的蝙蝠将他环绕，于此同时，一股恐怖的其实从这家伙的身上散发出来，也是在这一个时刻起，菲利斯才彻底的明白眼前的这家伙到底有多么强大，别说他现在受了伤，就算菲利斯状态完好对上人家也绝对讨不了好！

“这家伙到底是谁，为什么会这么强大！”菲利斯这家伙现在已经有些后悔了，后悔刚刚呼叫了赵仑，眼前这家伙的强大根本就是不是自己甚至是领主大人可以抗衡的。

“事到如今，看来也就只有杀了你了，要不然呢领主大人过来会很危险的！”

菲利斯瞳火燃起熊熊的火光，手中的长枪挥舞，怒吼着向着对面那一只被血蝠缠绕的家伙冲了过去！

121交战

（你们都不投票，我懒病又犯了，今天一章）

……………………………………………………

菲利斯没有在继续拖延时间，因为他现在不想拖延时间，他甚至还在赶时间。

对面那家伙的实力很强，如果赵仑到来的话，面对这家伙肯定会很危险的，所以菲利斯决定将这一个危险扼杀在摇篮当中。

所以菲利斯骑着骷髅马对着前面的那个神秘的家伙发动的冲锋，尽管菲利斯受到了一定层度的伤，但不得不说，发动冲锋的菲利斯还是相当相当的有气势的，一层薄薄的血色火焰在菲利斯发动冲锋的那一刻就将菲利斯整个覆盖了，一股锐利如刀的气势就衍生了出来，此时的菲利斯给人予一种感觉，一种就算是一座山横在他的面前他也有本事穿透给他看的感觉。

“果然很强大，难怪你能轻易的杀掉那四个家伙，不过这样的实力来对我还差很远呢。”

对面的那神秘的家伙一脸平静地看着菲利斯，随着他的话语声落，环绕在他身边的那一只只血色的蝙蝠的眼睛同时亮了起来，然后这群血色的蝙蝠就像是有了生命一样，争先恐后的张牙舞爪的向着菲利斯扑了过去。

不要小看这些小家伙，别看它们长得不大，但是要真是让它们给打中一下，那还真是有的受的，那些小蝙蝠每一只都相当于一名黄金一阶的吸血鬼的必杀技的全力一击，当然是普通级别的必杀技就对了，但是架不住人家数量多啊，最少也有三十只的存在，菲利斯要真是被打中了，他都不敢保证自己能不能在这一群蝙蝠的攻击下活了下来。

说起来菲利斯这家伙虽然骑着骷髅马战斗力相当的惊人，但是这家伙在骑着骷髅马的时候有一个弊端，那就是这家伙的战斗风格在他骑上骷髅马之后就注定了要往暴力碾压方面发展，走不了什么灵巧的道路，他现在更适合以力破力，对待攻击他最合适的做法就是暴力打破它而不是闪避。

所以菲利斯明知道对面那三十几只蝙蝠的威力惊人，但他还是毅然决然地选择破坏掉它们，因为他根本就没有办法闪避！

“突刺！”

菲利斯瞳火血色的光芒一闪，浑身上下的血色火焰瞬间凝聚在他手中的长枪上，菲利斯的速度在这一瞬间暴增了十几倍，化作一道血色的残影，几乎瞬间就穿透了那一群血色的蝙蝠群来到那一个神秘人的面前，手中的长枪轻易的插进对方的胸膛之上。

直到菲利斯的身影停在了那神秘人的面前，之前被他一瞬间穿过的那些血色的蝙蝠才一只只的爆开消失不见。

菲利斯瞳火微微一黯，显然刚刚的爆发消耗了他大量的能量，不过总算是搞定了对手了：“结束了……”

然而菲利斯的话还没有说完，他突然感觉到地面一阵魔法波动传来赶紧向下看去，发现一个巨大的魔法符文不知道什么时候已经刻录在地上，菲利斯顿时一惊抬头一看发现自己手中的长枪早已经空空如也，那个神秘的家伙早就不知道跑那去了，这个时候菲利斯要还是不知道自己已经失手了那他就太笨了。

“快走！”菲利斯急忙驱动身下的骷髅马，但让他着急的是，不知道什么时候自己身下的骷髅马已经被牢牢禁锢住了根本就动不了，菲利斯试了几次都没有办法帮助它脱身，这个时候那一种危险的感觉越来越浓郁菲利斯不得已只能弃马了。

菲利斯这边刚刚踩着那一匹骷髅马的背上，高高一跃跳出那一个魔法阵的覆盖范围，一只巨大的血色手掌就从地底下冒了出来，包裹住那一匹骷髅马用力一捏，一阵噼里啪啦的骨骼碎裂的声音就传了过来，菲利斯的灵魂之火顿时又是一黯。

他现在是骷髅骑士，那一匹骷髅马等于是他身体的一部分，这样被毁掉的话，菲利斯的灵魂自然会受到重创。双方交手仅仅一个瞬间，菲利斯就被重伤了，对方的实力很明显的远在菲利斯之上。

然而对方的攻击远还没有结束，菲利斯还在半空的时候，又一个巨大的魔法符文凭空出现在菲利斯的头上，紧接着还没有等菲利斯反应过来，那一个巨大的魔法符文像是开启了一个河道的缺口一样，大股大股的血夜倾涌而出，冲着措手不及的菲利斯落在了百米之下的地上。

这还不算完，这一股血液带着巨大的腐蚀力，将地面腐蚀出一个巨大的，无比深邃的洞来，直到那些血液全部都倒进了洞穴里，那家伙的这一波的攻击才算完结。

然而这一波攻击之后，仅仅只留下了那一个深不见底的土坑，剩下的不管是血液还是菲利斯已经消失不见，似乎从来没有出现过一样。

过了一会，那一个神秘的家伙出现在那个深坑的边上，一脸淡漠地看着那一个深坑：“这就死了？我还以为可以多坚持一会呢。”

“接下来到谁了！”神秘的家伙抬起头看，看着那边已经提着巨斧冲了过来的四号，尽管看不见脸庞但是他的不屑似乎更加明显了：“区区一只连男爵的力量也没有的骷髅竟然也敢向我发动攻击？哼！”

那家伙抬起手来，一个小小的魔法符文出现在在他的手上，一个淡淡的血色光芒涌了出来，很明显这家伙在准备一个威力不小的魔法，刚刚打败菲利斯的魔法他仅仅只是随手用出来的都已经有这么恐怖的威力的，很难相信这家伙蓄力之后的魔法到底会有多强。

“庆幸吧，在这个魔法之下，你绝对不会感觉到痛苦的！”神秘人说着，手一挥，一股很明亮但却不会刺眼的血色光芒就亮了起来，带起一条长长的线条，向着对面挥舞着斧头的四号打了过去。

“就是现在！”

就在这时，深坑里传来一个略带一点激动的声音，紧接着，这一个很狼狈的身影窜了出来，手中的长枪一挥刺进了那神秘人的后背，一阵‘噗呲’的声音传了出来，一股红色的血夜飞溅，这一次那家伙是真的被打中了！

122菲利斯进阶（1）

艳红晶莹的鲜血在飞舞，时间仿佛瞬间被按了慢放的开关一样，神秘人手中的的光芒一点点暗淡下去，他被菲利斯刺来的这一枪携带的巨力轰中，身体不由自主地向后仰，原本遮住了头的兜帽掉了下来，露出一张精致冰冷的脸庞。

这一张美丽的脸庞上带着一丝不敢置信的惊怒，明亮的大眼睛看着那些飞舞的血液，还有透过血液迎出来的菲利斯那狰狞的骷髅头。

这是艾利斯第一次受伤，也是她第一次感受到疼痛的感觉，所以她有些蒙有些不知所措，直到菲利斯将手中的长枪抽了出来带起了巨痛才将她唤醒了，她下意识一个法术用了出来，瞬间出现在离菲利斯他们几百米之外。

“这就是我的血吗？”艾利斯愣愣地看着自己胸前的伤口，伸手在自己的伤口上抹了一点血液在手上放在嘴边伸出粉红的舌头舔了一下，脸上流露出一丝陶醉的神情：“好甜！”

“菲利斯大人，你没事吧！”

这时四号已经赶到了菲利斯的身边，赶紧扶着有些虚脱的菲利斯关切地问道。

菲利斯点了点，并没有回话，他现在的注意力全部集中在对面的那一只不太一样吸血鬼的吸血鬼的身上，虽然他有些搞不懂为什么眼前的那一只吸血鬼会比之前的好看一点，胸部为什么会有两团，身体为什么回瘦小玲珑一点，但是这一切都不是他主要关心的重点，重点是那个紧盯着自己的胸口的家伙似乎陷入了一种奇妙的状态，尽管不知道是什么状态，但貌似现在的她比之前要危险了很多了。

“不行，不能在这样下去，之前的她实力就远在我之上，现在更加不用说，在这样下去的话我们就死定了，我们死倒是没有什么，要是这家伙待会伤了领主大人怎么办！”菲利斯看着对面的艾利斯忧心忡忡地说道，突然这家伙像是想到了什么，回头看向那一群将十二号和十三号紧紧包围住的那一群白银级别的骷髅，眼中的瞳火暴闪。

其实非理思路虽然暴力轰杀了那四大男爵，但他心中的愤怒却没有一点的消散，因为他的愤怒来自于背叛，来自于那一群不知死活的家伙对于赵仑的背叛，所以那一群放逐者安排进来的骷髅没有死光菲利斯的愤怒是不会消散的，原本菲利斯打算处理了四大男爵之后就亲自干掉这一群家伙，所以他一直压着十二号和十三号没有让他们动手，没想到刚刚无意识的举动却成了可能决定成败的唯一因素了。

菲利斯的实力本来就是在黄金三阶的巅峰，在击杀了三大男爵之后，菲利斯的气势已经凝聚到了一定的层度，也就是说他只差临门一脚就能够踏进黄金四阶，尽管三阶和四阶听起来貌似没有什么差别，但是菲利斯心底不知道怎么的有一种直觉，这种直觉告诉他只要他提升到了黄金四阶那么他的实力一定会有一个翻天覆地的变化，而他的直觉还告诉他，只要他干掉了这一群该死的背叛者那么他的实力一定能顺利滴踏进黄金四阶的。

“喂，四号，你盯着他，待会他如果再发动进攻了，帮我拖延他三分钟的时间，不计一切代价也要拖延他三分钟的时间，我不管付出什么样的代价绝对不能让他伤害到领主大人！”菲利斯拍了拍四号的肩膀有些颤抖的说道，语气听着有些不平静，因为他知道一个不好，这一个命令很有可能是自己给四号下达的最后一个命令，他很清楚面对那家伙的危险。

“嗯嗯，我知道了，你去吧！”四号毫不在意地点了点头。

其实不仅仅是菲利斯知道这个任务的危险，四号自己同样也知道这一个任务的危险性，但那又怎样呢，骷髅一族的思维真的真的很简单，他要对领主大人不利，那我们就要杀了他，不计一切代价，生命？那不是早就包含在里面了吗？

两架骷髅都知道危险性，但是不管是菲利斯还是四号，都没有再说什么煽情的话或遗言，点了点头各自就去做自己该做的是了，这并不是因为骷髅一种不重视自己的小命，只是他们这群家伙比人类傻了很多，他永远不会懂得去逃避死亡，特别是在为自己的领主去死的时候。

菲利斯挣扎着站了起来，拖着手中的长枪，一步一步地向着那三百多背叛者走了过去，这个时候的他相对于之前显得很平静没有一点杀意，只是他手中的长枪却越来越红了，红到燃起火焰的地步。

菲利斯手中的长枪燃起火焰的时候，对面那一个发呆中的艾利斯终于清醒了过来，水灵灵漂亮的大眼睛瞬间变成了血红色，原本一头随意散着的黑色的秀发也在瞬间变得血跟一样的红，一股诡异的气息在这家伙的身上弥漫了出来，让人感觉眼前的这家伙比之前强大了很多很多。

“咦，那家伙在做什么？”

艾利斯看着菲利斯向着那一群骷髅走去，眼中流露出好奇的神情，正要过去看看的时候，不知道什么时候已经来到她面前的四号手中的巨斧已经劈了过来。

“噗呲”一声，四号的巨斧顺利的将艾利斯劈成两半，但是四号却没有流露出一丝欣喜，这家伙在一斧子劈中艾利斯的时候，骨架已经用着不符合这家伙体型的灵魂动作闪开了，于此同时一颗拳头大小的血红色的液体打在四号原本站在的地方上。

“咦，你竟然躲开了，真奇怪耶，你这家伙的实力比之前那家伙弱那么多，但是刚刚那家伙都躲不开的攻击你竟然能轻易躲开，你这家伙是怎么做到的！”艾利斯流露出好奇的的情绪，漂亮的大眼睛瞪着四号（艾利斯这家伙自从头发变红了之后，属性貌似已经有了些变化，原本穷凶极恶的形象开始慢慢向可爱靠拢，难道这就是传说中的萌就是正义的力量吗？）

123菲利斯进阶（2）

其实如果让四号跟菲利斯打架的话，硬碰硬的这家伙绝对会被虐得跟狗一样，但要是允许这家伙闪躲的话那就另当别论了，四号这家伙也是有能让菲利斯抓狂的能力的。

别看四号这家伙骨架高大一副暴力的模样，但其实这家伙很那个矮小的九号是一个德行，他们擅长的就是和体型完全不搭配的能力，有时候赵仑看到这两个家伙都会有一种要不要将这两个家伙的骷髅头换一换的想法。

四号这家伙的必杀技是‘绝对闪避’，原本这家伙的这个必杀技也就是‘卓越’级别的必杀技，虽然算是不错了跟顶尖的必杀技还是不能比的，而且还有很多的弊端，有很多的必杀技这家伙就闪不了，比如七号的和十二号十三号的‘绝对命中之箭’就可以轻松的虐四号，这一点喜欢打架的四号在深渊之中已经亲身体验了好多好多次。

那一种酸爽的感觉让四号这家伙的脑子一度坏掉了，在那一段被沉沦魔大军围攻的日子里，还没有进阶黄金二阶的脑子坏掉的四号最喜欢做的事情就是一个劲的往沉沦魔群里冲，还不是一般意义上的冲，像八号啦菲利斯啦他们冲阵通常就是一个来回就完事了，但是四号这家伙不，这个脑子坏掉有强迫症的四号非得在敌人的阵营逛一圈才回来，而且还是要完整的回来，要是一不小心受了伤什么的，这家伙分分钟就又往里面冲。

起先赵仑还担心这孩子的脑子是不是彻底坏掉了，拿着自制的扳手要敲开四号的脑瓜子看看，但时间长了赵仑也就习惯了，任由四号去了，冲吧，喜欢冲你就冲吧，不就自虐嘛反正又死不了，斗M什么的虽然挺变态的，但这也是人家四号的自由不是，说不定抖着抖着就升级了不是？

事实上还真让赵仑说中了，四号自己虐着虐着还真就升级了，不仅实力提升到了黄金二阶的巅峰，而且他原本仅仅只是‘卓越级别’的必杀技‘绝对闪避’在四号一次又一次的自虐中也貌似有了了不得的变化，也是那一次赵仑才知道原来必杀技的等级也不是固定的。

四号现在的必杀技虽然还叫‘绝对闪避’，但是真正的闪避能力早就远远超过了普通的‘绝对闪避’了，这也是菲利斯为什么有信心四号能够拖延一个实力至少在黄金五阶以上的敌人三分钟。

对面的艾利斯看四号挥舞着手中的巨斧对自己一副戒备的样子以为这家伙还想再来呢，顿时就兴奋起来了，也不见这家伙做什么动作，一只又一只的血色蝙蝠就浮现在她的身边。

“骷髅我来了哦，尽情的闪避吧！呵呵……”艾利斯的脸上流露出以之前的形象完全不符的天真笑容，紧接着环绕在这家伙身边的血色蝙蝠就像一只只小型无人驾驶的战斗机，凶残地向着四号扑了过去发抖自杀式的袭击。

虽然一开始和这家伙交手的不是四号，但是四号这家伙很明显的感觉到虽然对面的艾利斯的攻击看上去还是以前那一套，但是攻击的方式跟刚刚完全不一样，刚刚的蝙蝠攻击偏向于速度和威力，而这回杀过来的这一群蝙蝠则偏向于灵巧，威力可能会比之前要弱一点，但是闪避难度绝对是会成倍的增长的，而且四号这家伙是很有自知之明的，虽然自己看着挺魁梧高大的，但是绝对挨不了人家的蝙蝠攻击就算是弱小版的蝙蝠攻击也不行。

十几只蝙蝠像是训练有素的战斗机一样攻来，有前有后，有包围有直击，有速度还有计谋，给人感觉那十几只蝙蝠就像是活的一样，这样的攻击方式明显已经融合了一点绝对命中之箭的规则在里面了好不好？这样的攻击丫丫的那里是比之前弱一点的攻击？这明显是比之前要高明无数倍的攻击好不好！

还好这回面对攻击的是四号而不是菲利斯，要不然那家伙绝对又来硬抗一波了，四号就不同了虽然这家伙跟七号他们架打多了，这一种攻击方式四号已经被虐过了无数次，在这家伙的必杀技进阶之后早就已经不在惧怕了。

不知道是不是对面的十几只带着一点‘绝对命中之箭’的韵味的蝙蝠勾起了四号抖M的**还是咋地，这家伙看见那些蝙蝠竟然不退反进，瞳火中燃烧着灼热的光芒挥舞着手中的巨斧，扭动着巨大的骨架在十几只蝙蝠的包围下挑起了诡异的舞蹈来。

四号的动作很怪异，没有什么美感，但却十分有效，让他那一群蝙蝠的包围之中，虽然略显狼狈但却支持了将近一分多钟的时间，一点伤也，没有受到，让对面的艾利斯看得小脸蛋红红的兴奋不已好像看到了什么好玩的玩具一样。

“喂喂喂，骷髅，你是怎么做到你教我好不好？”这丫头边指挥这那一群蝙蝠攻击着，边无比兴奋的叫着，这丫头现在貌似已经完全忘记了自己是来干什么的了。

不过兴奋中的丫头并没有注意到，自己胸前的伤口正在慢慢的愈合，原本沾满鲜血的衣服也慢慢变得干爽起来了，正当这丫头看着四号的动作兴奋不已的时候，突然之间她那一头血色的头发瞬间就由上而下染成了黑色，而原本血红色却不带有暴戾气息满是天真和眼睛也在瞬间变成了黑色，冰冷的满带杀意的黑色。

恢复成原本的姿态的艾利斯愣了愣，似乎一时间没有搞清楚自己到底怎么了，随即看到那边在跟着自己的蝙蝠玩得不亦乐乎的四号，嘴角不由得勾起一丝凶残冰冷的微笑：“爆！”

几乎在同时，四号就觉察到了危险的气息，赶紧夺命狂飙但还是晚了一步，那十几只原本对于四号来说人畜无害的蝙蝠瞬间就爆炸了，强大到恐怖的冲击波将闪避不急的四号轰飞了出去。

而在四号飞出去的同时，对面的黑发艾利斯的手中射出了一支血色的长矛直插四号。

眼见这一把长矛要穿透四号的骷髅头的时候，一根更加快速的长枪飞了过来，将这一根长矛轰碎掉，于此同时一股恐怖的气势冲天而起！

很明显，菲利斯进阶了！

124赵仑的新必杀技

时间距离赵仑进入最后一个牢笼已经过了好几个小时了，这里的‘能量’似乎是深渊的好多倍，系统的能量槽的能量充值的速度明显比之前快了很多，如果赵仑现在有时间关注这个的话那么他就会看到，系统的能量槽不知不觉中已经蓄满了百分之八十以上了，照这样的速度下去用不了多久赵仑就能再次蓄满能量槽了到时候系统最起码也会给赵仑一个子系统来，那对于赵仑来说将是一个巨大的收获。

不过赵仑现在心思可不再上面，系统充电除了有‘子系统’的福利之外，还有一项福利就是能够大幅度的提升赵仑的智力和领悟力，上一次赵仑就是依靠着系统充电的时候领悟了‘黑暗的审判’进阶黄金三阶的，这一次赵仑同样也不会闲着。

不过一开始的时候赵仑确实有些犹豫，他犹豫不知道该利用这个机会再来领悟一个新的审判级别的必杀技比如‘冰之审判’‘火之审判’之类的必杀技，原本赵仑的目标是在黄金级别之内完全掌握所有的元素类的审判级别的必杀技，然后开发出一个超越审判级别的复合型超级必杀技来，这是赵仑黄金级别的时候要走的一条路。

这是很疯狂很困难的一条路，这条路的困难并不在于领悟所有的元素类的审判必杀技，而在于赵仑如何将这个必杀技融合在一起，这是赵仑一直在头疼的问题，如果他没有将这些审判级别的必杀技融合在一起的话，那么就算他领悟得再多的必杀技，对于他的战斗力而言始终都不会有什么太大的增强的。

所以赵仑犹豫了一会就决定，趁着个机会尝试着将‘电光审判’和‘黑暗审判’融合在一起。

这可是一件很要命很困难的事情，好在赵仑眼前还有一个学习的对象，六号的第一个必杀技叫做‘元素之怒’是一个很少见的复合型的必杀技，这种必杀技对于赵仑这一个立志要将所有的元素的审判级别的必杀技融合在一起的家伙来说，是一个很好的借鉴对象，所以赵仑早早的就将这一个必杀技学到手了。

不过学到手是学到手，但是赵仑一直没有学会它，更别提真正的领悟它然后借鉴这一个必杀技来融合‘电光审判’和‘黑暗审判’了，所以赵仑绝对趁这个机会彻底将‘元素之怒’学到手了再说。

不得不说，系统充电的这个智力和领悟力增幅真的是相当的恐怖，原本赵仑对元素之怒就已经琢磨了好几个月了，仅仅只是抓到一点灵感罢了，而现在赵仑仅仅只用了一个多小时的时间就将‘元素之怒’搞定了，让赵仑的意识空间里多了一个多彩的骷髅头，而这个骷髅头就象征着那个叫做‘元素之怒’的必杀技。

随着赵仑领悟了元素之怒，这家伙的实力也从原本的黄金三阶进阶到了黄金四阶，不过等级上是提升了一阶，但是赵仑心里清楚自己的战斗力并没有提升多少，最多就强了十几个百分点罢了，根本就不是什么值得欣喜的事，所以这家伙一点时间也不敢浪费开始利用自己领悟的‘元素之怒’的所得，开始尝试着将‘电光审判’和‘黑暗审判’融合在一起，只有将这两个必杀技融合在一起了，赵仑的战斗力才能真正的提升上去。

原本赵仑以为融合‘电光审判’和‘黑暗审判’应该是一件很困难的事情，但却没有想到进展竟然相当的顺利，接下来仅仅两个小时不到的时间，赵仑就将以融合个元素为核心的一套必杀技的框架搭好了，并且很顺利的将‘电光审判’和‘黑暗审判’这两个必杀技给搭建了进去，初步融合出了一个复合型的必杀技。

说实话这个复合型的必杀技并没有达到赵仑想要的那一种高度，虽然它确实是比‘电光审判’或者‘暗黑审判’要强很多，但赵仑总感觉它还在‘噩梦’级别的必杀技范围之内。

这个必杀技是以‘电光审判’为主题‘黑暗审判’为辅的融合方式，赵仑将自己刚刚学会的元素之怒打碎掉了，然后利用元素之怒的残骸将‘电光审判’还有‘黑暗审判’镶嵌在一起，在经过上百道手法加固，最后搞出了一个新的必杀技来。

这个新的必杀技电光中带有腐蚀虚弱甚至还有致幻的效果，全力爆发的话，可以瞬间生成一个以电光属性为主，黑暗属性为辅的领域，领域之内的敌人将要接受心灵和身体的双重打击，是相当恐怖的一招比之前的必杀技要强好几倍，而这还仅仅只是‘电光审判’和‘黑暗审判’的初级融合阶段，不是赵仑不能在深入融合这两个必杀技，只是他要为后面要融合的必杀技预留位置，这也是这一个必杀技达不到他心中预计的高度的一个原因。

新融合的这一个必杀技已经是一个全新的必杀技，赵仑必须要给它从新取一个名字，为此懒得想名字的赵仑顺手将自己刚刚学会不久马上就被新的必杀技所取代的名字拿来用了，直接将自己新搞出来的这一个必杀技的名字叫做‘元素之怒’，取名字怎么随意的家伙，果然不愧是能够取出一到十三号的人物。

搞定这一个必杀技之后，赵仑看了看能量槽和这一个牢笼的黑色气息，发现能力槽已经接近百分之九十了，而黑色的气息虽然稀薄了一点，但看着还能坚持很久的模样，赵仑不敢耽搁赶紧将不久之前刚刚从那一个老巫妖那边搞来的那一叠全部是有关‘骷髅复生之术’的书籍那了出来，赵仑打算趁这个机会将这些书籍读透了，然后试试能不能想出一个完美的复活大剑一号的办法来。

毕竟大剑一号这家伙可是最早跟随赵仑的那几架骷髅之一的家伙，赵仑对他还是挺有感情的。

125再战

细数一下赵仑手下的那一群骷髅，最早跟随他，额，或者应该这么说，最早被这个混蛋坑蒙拐骗，连打带骂的抓过来当小弟的那几个，赵仑对他们待的时间最长的感情最深的就是那几个了。

奥利斯是一个，不过这家伙自从失踪过一段时间之后，貌似已经迷上了失踪这一项很有意义的事，这不，这家伙又不见了任凭赵仑怎么心焦他就是任性的不出来，赵仑不止一次发誓等抓到这家伙之后一定……一定……

额，下一个就是菲利斯那家伙，这家伙目前正在外面跟艾利斯打生打死呢，这家伙是赵仑的那一群老部下唯一一个在实力上紧跟着赵仑的脚步的家伙了，当然奥利斯那家伙不算了，就算是以赵仑现在的实力也隐隐觉得奥利斯那家伙的实力搞不好远远在自己之上来着，那说来说去还是菲利斯最好了，实力紧跟在自己后面，还老实地待在自己身边让自己使唤，以后有机会发工资的话，一定要给菲利斯多发点奖金来。

接下来还有切斯特和大剑一号以及重炮骷髅射手莫斯这些家伙，赵仑平时虽然对这些家伙不是打就是骂的，但其实赵仑对这些家伙的感情比后来的这些追随者要深很多很多。

其中的原因有很多，赵仑自己也说不清是为什么，大概是因为赵仑那时候刚刚来到冥界，不仅心境没有调整过来，实力也不行整天过得提心吊胆的生怕那天一不小心就被人杀的什么的，那时候跟他相依为命的几架骷髅自然也就是他心灵上的寄托，虽然平时打骂得欢来着，但这些家伙要是谁有危险得话，赵仑豁了命也会去救他们的。

还有一个原因是，这些家伙再跟着赵仑的时候，大多是没有什么智慧的，甚至不懂得思考什么得，是赵仑一点一点将他们培养出来得，一点一点像是养儿子一样养出来的家伙们，自然在情感上要亲很多了。

所以当他发现大剑一号还活着的时候，那一种心情是无法用语言来形容的，而现在赵仑想要救活大剑一号的心情也无法形容的坚定的。

离充电百分百还有十个百分点左右，按照之前的速度来算的话也就是几十分钟左右的时间，时间上并不是很长来着，不过对于赵仑来说已经足够了，抱着那厚厚的一摞书，赵仑开足了马力开始继续奋斗。

………………………………………………………………………………

艾迪若斯之外，菲利斯他们驻扎的营地里。

菲利斯半蹲在一片狼藉的骨架当中，三百七十一架白银级别的骷髅，两分钟之内，连群体战技都还没有使用出去全部被菲利斯这家伙杀得一干二净。

最后一只骷髅死亡的那一刻，菲利斯骨架中，原本消耗得七七八八的斗气开始疯狂的运转起来，一股强大的力量从这家伙的骨架涌了出来，让菲利斯的斗气瞬间回满，并且以更加恐怖的速度增长的，几秒钟之内就突破黄金三阶的屏障达到了黄金四阶的地步，并且还在飞速的增长完全没有停下的意思。

“吃饱了之后，感觉力量涌上来了！”菲利斯的一双骨拳‘梆梆’的敲在一起，骨架上一股血色的火焰燃烧起来了，好吧，刚刚那一句貌似很耳熟的话是赵仑教他说的，至于到底干什么用的其实菲利斯不是很清楚来着，只是感觉这么说了貌似很厉害的样子。

“菲利斯大人你终于好了，太好了，这家伙实在是太阴险了，我真的在是扛不住了，快点过来帮我啊！”四号看见菲利斯马力全开，顿时瞳火都亮了，不顾自己已经被炸断了两条腿扑着过来求大腿。

对面那娘们实在是太阴险，一开始不温不火的，妥妥的心机婊一枚啊！咦‘娘们’和‘心机婊’是什么意思来着？

艾利斯这个时候也转过了头来看着菲利斯，黑色的瞳孔透着冷光，尽管不知道刚刚是怎么回事来着，到底发生了什么来着，但是菲利斯她还是知道的，这家伙就是这家伙偷走了她的宝贝，今天自己过来的主要目的除了要干掉那个不知所谓的骷髅领主之外，更重要的是将自己的宝贝拿回来。

“来，我们再打一场，这一次我一定要拆了你这个混蛋！”燃着血色火焰的菲利斯一步一步地向着艾利斯走了过去，经过四号的时候顺手将自己刚刚抛出来的长枪捡了回来，斜拖着向对面的家伙走了过去，燃着血红色的火焰的瞳火满是战意。

艾利斯一愣，随即精致的脸上充满了愤怒：“该死的骷髅，谁允许这么跟我说话，你是想死吗混蛋！”

十几只蝙蝠在艾利斯的怒吼之下飞了出来，冲着菲利斯就扑了过去，没有什么灵巧没有什么战术，完完全全就是速度速度加速度，非常非常恐怖的速度，比之前要快了很多很多，菲利斯完全没有什么躲避的可能，不管对面的菲利斯貌似没有什么惧怕的情绪来着。

“又是这一招，你就没有什么别的什么吗？老是这一招你不腻我都烦了！”

菲利斯冷笑着，手中的长枪华丽的一转，菲利斯轻跳着将它插在了地上，一股血色的波浪传了过来瞬间就传过来那一只只血色的蝙蝠，顷刻间一连窜的像是点燃了爆竹一样的声音响了起来，十几只还在菲利斯几十米之外的蝙蝠瞬间爆炸消失掉了。

“接下来到我了哦，我保证一定一定……”

菲利斯边说边走着，话说到这儿的时候，他离因为蝙蝠突然被自己爆掉有些吃惊的艾利斯已经只有几十米的距离了，菲利斯顿了顿，手中的长枪提了起来，染上了一层血色的火焰，赵仑的瞳火也在这个时候爆发出强烈的光芒来，一只一句地接着说道：“会杀掉你的！”

下一刻，菲利斯就像是冲进了幼儿园的中学生一样，带着霸道到不可思议的气势向着菲利斯冲了过去。

126介入

进阶之后的菲利斯似乎强了很多很多，再一次面对艾利斯他已经不复之前的狼狈了，甚至因为突然袭击打得对方措手不及，因此还掌握住了战斗的旋律，将一开始有些措手不及的艾利斯牢牢压制住，让着明显有这双重性格的丫头根本就没有机会使用强大的法术来。

其实艾利斯只要肯咬牙被菲利斯打一下，再狠伤的再重也没有什么事，她可以利用那个机会使用血族化身拉开距离，再一次将战斗的主动权抓在手上。

但艾利斯似乎知道自己一旦受了伤就会变得很奇怪，所以她一直依靠着自己掌握的一个叫做‘化影’的小法术闪避着，死活不肯被菲利斯打一下这也直接导致这家伙一直被菲利斯压着打，抬也抬不起头来。

按照这样的剧情发展下去的话，艾利斯这一场战斗的落败仅仅只是时间问题。

但是这样想的话，那真的真的就太小看了艾利斯这家伙了，她可不是能够这么容易打败的存在，再怎么说她也是子爵级别的存在，虽然因为某些原因没有办法爆发出真正的实力，但也不是菲利斯能够轻易打败的角色。

“我真的真的受够了，魂淡魂淡魂淡，给我滚开！”

已经受够了闪这种闪来闪去的的艾利斯子爵大人怒了，负气地站定住，黑色的双眸突然亮起了一抹很漂亮很漂亮的红色，一股血色的光芒在这家伙的娇小玲珑的身体爆发出来，像是一把血色的战锤一样，将扑过来的菲利斯狠狠的敲飞了出去。

“混蛋！混蛋！混蛋！去死！去死！去死！”

将菲利斯弹开了之后。艾利斯算是彻底爆发了，先是一个禁锢魔法将菲利斯禁锢住，紧接着一个又一个的法术冲着菲利斯不要钱的就死命的砸，一副不将菲利斯砸成灰灰誓不罢休的架势。

“嗖！”“嗖！”

这时，打了好久酱油的十二号和十三号终于出手了，一出手就是两个必杀技，一架骷髅一支‘绝对命中之箭’向着艾利斯杀了过来，吓得艾利斯赶紧停下对菲利斯的狂轰乱炸，赶紧在自己的面前布置了一层层的魔法防护罩，堪堪将那两只骨箭防御住了。

不过这个时候菲利斯也已经挣脱掉了艾利斯的禁锢魔法起来了，于此同时，刚刚被炸断了两只骨脚的四号也已经修复好了骨架，营地里还剩下的一百多架的白银级别的骷髅全部磨刀霍霍摆好了战阵，这架势很明显是要跟对面的艾利斯玩群殴的架势。

“虽然有些不好意思，不过谁让你要对领主大人不利呢，你准备好了一个亡灵对付我们一群了吗？”菲利斯站了起来，提着长枪再一次来到艾利斯的面前。

艾利斯脸色顿时就黑了，原本菲利斯进阶之后已经很不好对付了，再加上这么一大群接下来还要怎么打？

“该死的混蛋，没想到这群骷髅竟然这么难对付！”

就在眼前的形式越来越对自己不利，艾利斯正在琢磨着要不是不是战略性的撤退一下的时候，有一群亡灵突然之间杀了出来，一群在菲利斯甚至是赵仑的意料之外，但却在艾利斯的意料之中的一群亡灵。

觉察到有亡灵靠近的时候，艾利斯先是非常警觉的将自己原本套在身上的哪一件斗篷在套上，然后这家伙才静静地看着那一大群突然之间杀了出来的亡灵。

领头的是一只菲利斯相当陌生的吸血鬼，不过他身后跟着的那一只菲利斯倒是有点眼熟，貌似叫做布尔戈还是什么的，好像是自己的盟友不过看他们这个架势貌似不像是盟友。

跟着赵仑久了的菲利斯很警觉地看了布尔戈一眼，然后敲敲的将原本张开了要围杀艾利斯的大网收缩了一下，戒备着这一群新入场的亡灵。

领头的那一只吸血鬼似乎很艾利斯是熟识，一入场就向着艾利斯走去，脸上带着一丝令不管是艾利斯还是菲利斯都非常讨厌的讥讽揶揄的表情：“哟，打得好热闹的，还在继续吗？我还以为有子爵大人出马早就已经搞定了呢，我本来是想来收拾战场来着，这样看来我是不是来得稍微早了一点？”

“你们放逐者联盟来干什么？我记得我似乎没有付过你们另外的费用，总不可能是免费的特殊服务吧。”艾利斯斜了一眼对面的那一只吸血鬼，道。

“还真让你给猜对了！”对面的吸血鬼耸了耸肩：“我还真的是来送免费服务的，我听说我们‘放逐者联盟’艾迪若斯分部被人收编了，我特意过来看看到底是谁这么有本事竟然能够收编我们‘放逐者联盟’！”

吸血鬼说着抬头看向菲利斯，猩红色的眼珠流露出一丝残忍的杀意来：“是你吗骷髅？这么不自量力胆大包天的家伙是你吗?”

虽然不明白这家伙想要干什么，但是菲利斯可以理解这家伙刚刚的那几句话都是冲着赵仑去的，而且还都不是什么好话所以菲利斯有些怒了，不过菲利斯没有轻举妄动，因为他很清楚的知道眼前的情况对于自己这一方来说有都不利。

对面单单是一个奇怪的吸血鬼（艾利斯）就足以让他们整个阵营全力以赴了，现在又来了一群吸血鬼，虽然两伙吸血鬼看来不是一伙的，但是谁知道这一群家伙会不会联合在一起，很明显的现在已经失去了杀掉那一只奇怪的吸血鬼的最好时机了，所以菲利斯很果断的选择了战略性的撤退。

“彻底，进‘艾迪若斯’！”

不过菲利斯想要走，对面的恐怕不会那么容易放行才对。

果然就在菲利斯带着四号他们要撤退的时候，对面那一只领头的吸血鬼一挥手，又是一大群的亡灵冒出来了，这一群亡灵虽然大部分都是有吸血鬼组成的，但却并不是全部都是，除了吸血鬼之外，还有一些骷髅，僵尸，黑武士，等等的一些七零八碎的种族，这样的一种杂牌大军一看就知道是‘放逐者联盟’的手笔，除了这一个组织之外没有哪一个势力能够拿出这一种阵营来。

127突围

“这么无视我真的很不好啊骷髅！还是你已经做好了死的准备了？”吸血鬼满脸讥讽地看着菲利斯，歪头对布尔戈问道：“这样的家伙，真的是收编了‘艾迪若斯分部’的家伙？”

“不是的大人，那位并不在这些骷髅当中，这些应该是他的手下。”布尔戈恭敬地回应道。

吸血鬼惊讶地看了菲利斯一眼：“他的手下吗？这家伙竟然只是个手下？看来我还真有点小看了那家伙了。”

然后这家伙的脸迅速就变了，一副兴致缺缺的模样：“既然是手下的话那就不要跟这群家伙废话了，全部杀掉吧，先给那个无知无畏的家伙一个教训，对了，那个‘艾迪若斯分部’的废物部长不在这其中吧？在的话留他一命，毕竟那家伙再怎么说也是尼克大人提拔起来，就这么杀了不好。”

菲利斯注意到了，那家伙说道尼克的时候，脸上流露出一丝忌惮但却没有多少尊敬，只是这家伙的心思到底还是单纯了一点没有联想出太多来，要是赵仑在的话，就会得出‘这家伙的地位应该比尼克低，但却另有靠山，不是尼克的直属部下’的结论。

但菲利斯终究不是赵仑，再说了他现在也没有什么时间想这些乱七八糟的东西，他现在面临的局面很危险很危险。

对面突然出现来呢的这一只杂牌亡灵大军虽然说是杂牌的但实力却无比的强大，单单是黄金级别的存在都有十几只了，更别说其中还有一只布尔戈这种男爵级别的存在，还有那一只领头的虽然不知道具体的实力但估计也不会弱艾利斯多少的家伙，此外还有数千的白银级别的各种族的亡灵大军，再加上人家十面埋伏的包围方式，菲利斯一伙现在几乎是插翅难飞了，这样的情况下菲利斯怎么会还有时间去关注那吸血鬼是谁的部下来着这种破事。

本来菲利斯是不打算跟这群家伙硬碰硬的，但是就目前的情况来看这可完全由不得他了。

“准备好了，既然他们不让我们走，那么我们只好杀出去了，目标这个方向，杀！”

菲利斯长枪指着艾斯若斯的方向，一声令下，菲利斯一马当先带着四号十二号和十三号以及剩下的百来架白银级别的骷髅，向着艾迪若斯的方向杀了过去。

“垂死挣扎吗？我很喜欢！”领头的吸血鬼似乎早就预料到菲利斯他们会发起突击，一脸戏谑地看抱着双肩看着菲利斯。

不过这家伙可不是干看着，他其实在菲利斯发动进攻之前已经布置好了，菲利斯能够突围的方向只有两个，抛开菲利斯他们现在选择的‘艾迪若斯’的方向不说，菲利斯还有一个方向可以选择那就是他们老巢所在的无主之地，不过那里他们可以直接逃回领地依靠领地建筑和他们对抗，这对于吸血鬼来说是一件很麻烦的事情，所以他在这里布置了很强大的兵力。

光摆在明面上的就有好几个黄金级别的亡灵，而躲在暗处的更是明面的好几倍，这样强大的实力菲利斯要是一头撞进来绝对会被牢牢的套住然后被这一只吸血鬼指挥大军轻松绞杀掉。

不过虽然是这样，但其实那一只吸血鬼更加的确信，菲利斯会带人从‘艾迪若斯’方向突围，因为比起路途漫长的领地来说，‘艾迪若斯’无疑要近一点，而且也要安全一点，只要菲利斯他们一伙顺利进入‘艾迪若斯’之内，那么这一次的绞杀基本就可以宣告失败了，这无疑是吸血鬼最不想看到的，他劳师动众的将艾迪若斯领域内的几乎所有力量都动用起来，可不是为了用来失败的。

所以为了防止失败的发生，吸血鬼早早就在‘艾迪若斯’的方向布下更加严密的包围圈，由布尔戈领队，麾下还有十几个隐藏在暗处的黄金一二阶的亡灵，而且还准备了各种各样的手段，他基本上是将自己现在手头上的力量的百分之六十全部投入其中的，所以这家伙有理由也有自信相信，他一定能够将这一群骷髅彻底碾碎掉。

看着无知无畏地带着手下向着自己早就布好了陷阱发起冲击，吸血鬼的眼神中充满了愚弄和嘲讽嘴里还假惺惺的轻声说道：“不好意思的可爱的小骷髅们，谁叫我一不小心卷入了这一个漩涡当中呢，我也是没有办法的啊，为了我的小命和前途只能委屈你们乖乖的去死了。”

看着菲利斯他们不断逼近陷阱，吸血鬼嘴角的笑容就越拉越长，对于他来说，虽然这只是是一场理所当然的胜利，但毕竟胜利的滋味都是甜美的不是吗？

“子爵大人，让我们来见证一群卑微的骷髅走向灭亡吧，当然我知道这是一件无趣的事情，您就权当消遣吧。”吸血鬼转头对一旁静静地看着的黑发艾利斯说道，眼神中充满了嘲讽和优越感，毕竟对方刚刚辛苦了老半天也没有杀掉的敌人就要被自己轻易杀掉了，这样的事情何尝不是一种另类的胜利呢。

“哼！如果你想只凭一个男爵带着一群普通级别的黄金亡灵抵挡住他们的话，那么我想这一个消遣的栏目会很精彩很精彩的。”尽管不知道对方有什么依仗，尽管知道对方一向是谋而后动一出手就要占据绝对的主动，但是对方的口气实在是太气人了，至少艾利斯是绝对无法忍受这样的讥讽的，所以她不由得反击道。

“放心吧，我的布置不是那么简单……”

“轰！”吸血鬼的话还没有说完，一阵巨大的爆炸声在拦住菲利斯去路的那一群杂牌的亡灵大军的阵营中爆炸了来开，那爆发范围极大，至少百分之七八十的亡灵都被笼罩在当中，而且爆炸的威力也相当相当的打，所有被爆炸波及的亡灵全部非死即伤。

一瞬间，一场爆炸，菲利斯他们的突围还没有正式开始，就已经可以宣告成功了！

129安其罗

爆炸声中，原本挂在那一只吸血鬼的脸上的自信笑容不由得顿了顿，丫丫的，不带这么着急打脸的，你好歹也让我把话说完不是？

站在边上的艾利斯那藏在斗篷下面的好看的嘴角则拉起了一个好看得惊心动魄的幅度，歪着头看着那个脸上有些尴尬的吸血鬼，虽然没有说什么话，但她想说的全都已经在眼神里了。

‘你丫不是吹吗？你有本事在吹一个给我看看？’

吸血鬼脸色一黑，随即看着菲利斯带着大队骷髅轻松地越过了自己布置的包围圈，脸上的尴尬渐渐被自傲代替掉了：“哼，愚蠢的家伙，真的以为我只布置了一道防线吗？虽然不知道这一群家伙是真么做到的，不过他们现在所突破的这一道防线我原本就没有打算死防着，我的后手还在后面呢，放心吧子爵大人我一定会请您看一出精彩绝伦的伏击围杀的大戏的。”

艾利斯已经静静地看着他，没有说话但是她的眼神却明确告诉吸血鬼。

‘吹吧，你丫接着吹，反正吹牛不上税。’当然这是吸血鬼自己解读过来的，要让艾利斯开口说，意思估计也是这个意思，但不至于会用这样的措辞，嗯，可能还要犀利一点也说不定。

不过吸血鬼单单是这样理解艾利斯的眼神就已经很受不了了，这种眼神什么意思?看不起我是吧？是可忍孰不可忍了，也该让你开开眼知道知道我神一样的布置了。

于是乎，吸血鬼摆出一副一切尽在我的掌握之中的姿态说道：“虽然我手上的力量可以轻易杀掉这一群家伙，但是为了这一群区区的骷髅对于我来说，那怕是损失那怕一点兵力也是一个决策上的失误，所以我早就将我的精锐藏在布尔戈他们后面的两侧只等着布尔戈稍作抵抗之后，将这一群愚蠢的骷髅放进去，然后轻松绞杀掉。”

吸血鬼的话说到这，菲利斯正好带着四号他们整体越过了布尔戈带领的那一群被突如其来的爆炸轰成残兵败将的家伙。吸血鬼的眼睛顿时就亮了起来：“看看看，就是这里我在这里埋入两只队伍，投入超过十五位黄金级别的亡灵，这群家伙死定了你快看！”

吸血鬼正说着，菲利斯的两边还真的有两只亡灵的队伍冒了出来，这两只队伍数量都不多，每一只大概也就一两百左右，还是很有放逐者联盟的特色什么种族都有，而且实力都十分强大最弱小的也是白银五阶的存在，这样的两只队伍突然杀出无疑是可以给与菲利斯这群骷髅的突围带来极大的阻碍和打击的。

“看到没有？这就是我留下来的伏兵，也是我真正的手段，我就不相信那一群骷髅还能够用一阵莫名其妙的爆炸……”

“轰！”

“轰！轰！”

“轰！轰！轰！”

吸血鬼满带着着兴奋和自傲的话还没有说完，那一阵阵此起彼伏颇有旋律和质感的爆炸传来，让他那手舞足蹈的动作和兴奋的表情就被凝固住了，像是瞬间有谁按了暂停的按钮一样，将这一只吸血鬼这有些狰狞但是更显狼狈的表情定格住了。

艾利斯斗篷下原本放下的嘴角再一次拉出一个好看的弧线来，戏谑的目光在一个不要钱的扔向那个还有些茫然的吸血鬼的脸上。

“该死，到底是怎么回事？是那一群家伙提早做好了准备吗？不，不像，这一种爆发的方式，这一种能量的波动，应该是刚刚放置出来的魔法陷阱才对，那一群家伙到底是有多废物竟然让人在无声无息间放下了这么多的魔法陷阱还没有半点察觉。”吸血鬼的脸上铁青一片，心中思绪起伏，任谁都可以看得出来他现在的心情非常非常的不好，让往他这边赶过来的布尔戈有些踌躇。

眼尖的吸血鬼一眼看见了那边踌躇的布尔戈脸上更是一黑再黑：“还在那里磨蹭什么？还不快给我滚过来！”

布尔戈浑身一颤，赶紧老实地跑了过来低眉顺眼地叫了声“安其罗大人”。

这一只叫做安其罗的吸血鬼脸色相当相当的差：“哼，这是怎么回事你知道吗？你这个时候跑过来最好不要告诉我不知道。”

“安其罗大人，这种魔法陷阱的风格我见过，应该是赵仑领主的手笔。之前他曾经向卡米农他们要过一批价值数亿冥晶的魔法材料，我我以为它已经全部用完了，现在看来应该没有，这一批魔法陷阱应该也是他利用那一批魔法材料制造出来的。”布尔戈不愧是专业的狗仔，嗅觉很敏锐轻易就抓住了线索。

安其罗眉头一皱：“赵仑？那不是我们这一次的目标吗？”

“是的安其罗大人就是他。”

听到他们说起赵仑，一边的艾利斯也投来了感兴趣的目光，说实话这家伙现在只知道自己有了一个叫做赵仑的骷髅法师敌人，却还从未正面了解过那家伙，如果不出意外的话，安其罗和布尔戈接下来的对话将会成为她对于赵仑了解的第一手资料。

“如果我没有记错的话，那个叫做赵仑的家伙应该是一名骷髅法师吧，那家伙有这么的魔法造诣不稀奇，但是那家伙是怎么做到无声无息的将所有的魔法陷阱布置下去的呢。”显然，比起艾利斯来，安其罗的准备工作做得相对要足很多，至少他连赵仑是一个骷髅法师这件事都知道。

布尔戈道：“那家伙手下似乎有一名骷髅刺客，我以前只知道有这么一架骷髅的存在但还从来没有见到过，以为最强也不过是一架黄金一二阶的存在，现在看来那家伙最少应该也手男爵的实力了，至少在隐匿方面它有这个实力。”

“男爵级别的刺客？”安其罗听到这话脸色顿时由黑变紫了：“该死的混蛋，这么重要的消息你怎么不早向我汇报？你不知道一名男爵级别的刺客再加上那家伙这么恐怖的魔法陷阱很大程度的影响战局的吗？”

安其罗直接气疯了，要不是还有点理智，要不是还知道眼前的这家伙是自己手上现在唯一的用得上的助手，他现在恨不得就直接生吞活剥了这家伙。

另一边的布尔戈也真的是万分的委屈，十号那家伙平时一直都是隐身的他根本就没有接触过，再说了，他是看着赵仑崛起了，他刚刚接卡米农的任务接近赵仑的时候，赵仑那家伙还在白银级别扑腾呢，谁知道才短短的一年不到的时间，连那家伙的手下也在黄金级别的道路上一骑绝尘了，谁又能想到当年的那个白银级别的小潘亏槛镁谷荒苡幸患芫退闶窃谖血鬼当中也很少见的刺客型的骷髅手下呢？

布尔戈不仅一声长叹，不是我的侦查能力太弱比，而是对方的实力进步太牛掰了。不过尽管有着满腹的牢骚，但他可不敢跟安其罗抱怨。

开玩笑，找死呢，这个不是什么法治社会，在人家恐怖的实力面前布尔戈是没有什么人权的啊，人家一个忍不住一掌拍死了自己，自己也没处说理去不是，所以布尔戈只能低眉顺眼的做出千错万错都是我的错，请安其罗大人使劲鞭挞我吧的表情（咦，怎么感觉画风有点怪怪的）。

“这么说，赵仑那家伙已经到了？那家伙的实力怎么样，这个你之前给我的情报总不会有错吧？”安其罗看了一眼已经正在突破自己两队被爆炸重创过的队伍的菲利斯那家伙带领的骷髅，慢慢地恢复了平静。

对于安其罗来说，虽然是出了点小意外，但终归还是在他的掌控之中的，只要布尔戈之前提供的情报没有巨大到不可思议的错误的话，那么这一场战斗的主旋律还是由他来掌握的，就算是多了一只男爵级别的骷髅刺客也一样。

布尔戈知道这是自己小命能不能得保的关键，顿时抬头挺胸，大声地说道：“赵仑领主的实力属下绝对没有探查错误，他的实力应该在男爵以上子爵以下，就和前面的那一架骷髅差不了多少，这一点是绝对不会有错的！”

其实布尔戈现在已经开始有种不祥的预感了，他隐约感觉自己这一次又犯了错了，而且是那一种巨大到无法拟补的错误，但是他不敢说啊，开玩笑他百分之百可以肯定，他要是敢说他现在对赵仑的实力已经不敢肯定了的话，他绝对会被暴怒中的安其罗生撕了的。

“哼，男爵以上子爵一下的实力吗？区区这样的家伙就算来了又怎样，他的这一群手下我照样要杀，就是他如果不是……哼！”

安其罗的脸上一肃直接下达命令：“除了战斗当中的，所有黄金级别以上的亡灵全部给我集合！”

随着安其罗的一声令下，几十道身影争先恐后的蹿了出来，开玩笑，安其罗大人明显生气了，这个时候要是出来慢了一点，以后说不定就不用出来了，谁敢跑慢？

129十号危机

好吧，这一章才是真正的129，上一章是128来着。

…………………………………………………………

其实一开始听说要让它来对付赵仑，安其罗是说不的，他说：我不能说让我去我就……

好吧上面那个梗已经用烂了的说，安其罗一开始并不打算出手的原因有很多，最重要的一条就是，区区的一架刚刚爬进黄金级别的骷髅需要本大爷亲自出马吗？

但不管怎样最后这家伙还是决定出手对付赵仑，安其罗是一只很骄傲很骄傲的吸血鬼，对他来说自从他决定做这一件事的开始，赵仑手下的小命就基本已经宣告完结了。

这家伙虽然骄傲但却也不是盲目的骄傲的，他做事情有自己的一套准则，尽管看不上赵仑手下那三瓜两枣的，但是真正着手对付，他却是一点也不会轻视自己的对手，所以这家伙一开始接手就开始不断的聚集实力，当然出来站到了菲利斯的面前的时候，其实是这家伙已经完全做好了准备的时候。

所以，尽管之前有点小波澜，但是安其罗有足够的自信认为一切都在自己的掌握之中，这不是什么盲目的自大，而是明白自己手中紧握着的占据绝对优势的资源之后的绝对自信。

从这家伙下令开始，也不过就一分钟不到的功夫，在他的身后就有一支接近五十的亡灵聚集起来了，这些家伙虽然种族各异，但无一例额外的都是黄金级别的存在，虽然大都只是黄金一二阶的存在，但这样的力量已经足以碾压菲利斯他们了。

安其罗十分自信得意地看了一眼自己身后的队伍，嘴角一撇露出一个志得意满的笑意来，很高傲地瞄了一眼艾利斯，企图将自己现在得意的心情通过目光传递过去给那个刚刚用目光鄙夷自己的家伙。

艾利斯口观鼻鼻观心，一副我没看见，一点也没有流露出安其罗想要看到的情绪，气得安其罗大手一挥要让自己手下得黄金级别的巅峰力量发挥一下自己的恐怖实力。

然而就在这时，安其罗胸前别着的一枚血蝠胸针突然一亮，安其罗像是突然察觉到了什么脸色大变勃然大怒：“该死的骷髅，竟然敢来偷袭，当真是不知死活！”

这声大喝将艾利斯以及安其罗的手下的注意力全部吸引了过去，只见安其罗右手一甩，一个血色的手印凭空飞出，轰在离他十米之外的那一个黄金级别的亡灵阵型的末尾处的一只黄金级别的僵尸边上。

正当大家都莫名其妙的是，只见一架骷髅的身影一闪而没，紧接着，那一只毫无防备的黄金级别的僵尸突然往右一倒，不偏不倚正好硬生生了挨了那一个血色的手印，当场被血色的手印穿胸而过带出了心脏死得不能再死，而那一个一闪而没的骷髅却再也没有出现。

很显然，安其罗出手慢了一点，不仅没有抓住那一架混进来的骷髅刺客，还失手杀了自己一位黄金级别的手下，这让原本以为那一架骷髅的出现而有些惊奇的艾利斯看向安其罗的眼神再一次变得古怪起来。

那目光中的情绪安其罗无比的熟悉，那是再分明不过的鄙视了，气得安其罗当场就跳了起来：“该死得混蛋，你们一个个的还愣着干什么，还不给我杀！所以的骷髅一架也不许给我留下，全部给我杀了，他们要是没死光的话你们这群混蛋可就要死光了！”

听着安其罗暴怒的声音，原本因为惊变有些发愣的亡灵们顿时一颤，一只只张牙舞爪着各种族的千姿百态，向着对面已经快要突出重围的菲利斯一伙杀了过去。

其实虽然拦住菲利斯他们的力量不弱，但如果只有菲利斯和四号他们的话，菲利斯他们早就突破了，只是对方的那十几只黄金级别的亡灵贼精，他们知道不管是菲利斯还是四号的实力都远在他们之上，所以那些黄金级别的家伙一开始就躲着菲利斯他们，专门挑那些白银级别的骷髅下手，还不下死手，就这么吊着菲利斯他们引他们过来救。

菲利斯他们要是不过来救，那么他们就将白银级别的骷髅杀掉，要是扑过来的话，这一群贼精的亡灵就立刻跑路再换一群白银级别的骷髅再来，十几只黄金级别的亡灵一起出手将菲利斯他们弄得焦头烂额的。

不过菲利斯他们也不是好糊弄的，暴怒中的菲利斯全力爆发，连杀了好几个躲得有点慢的亡灵，虽然暂时还没有脱困，但是只要再给菲利斯一点蓄力爆发的时间，突破是早晚的事情。

不过安其罗明显不想给他这个时间，五十只左右的亡灵气息凶残的扑了过来，他们要做的显然很简单，要不就是杀骷髅要不就是被骷髅杀了，不过看着这一群在跑动的过程当中，气势渐渐凝成了几块的情况来看，应该会是第二种的可能比较大一点，因为很明显的是，这一群该死的放逐者联盟的亡灵竟然有黄金级别的‘群体战技’。

这东西赵仑要是看了，绝对分分钟变成赵兔子，眼睛绝对红得滴血。

丫丫的，单单是白银级别的群体战技‘法式之家’就要卖好几个亿的冥晶，这东西怎么也得翻个十来倍吧？要是把这黄金级别的群体战技抢到手到时候转手一卖，赵仑的‘魔法炼金部’的资金问题不就解决了吗？

不过赵仑倒是没有在这，因为这家伙到这个时候都还没有露面，不过十号倒是露面了。

在那一群亡灵奔向菲利斯的时候，十几个精致的骷髅头突然从他们的后方飞了过来，砸向这一群亡灵的阵营当中去。

“该死的小老鼠，早就在等着你了，给我乖乖的受死吧！”

于此同时，安其罗的嘴角拉开了一个阴冷的笑容，紧接着，那一群奔向菲利斯的亡灵突然转过身来，紧接着，五光十色的必杀技就点亮了整个夜空。

一大波必杀技洪流像巨浪一样凭空升起，又向巨浪一样狠狠的拍击向他们面前的这一片地方，这种恐怖之极的压力直接将隐身中的十号逼了出来，将这一只粉嫩的小羊羔一样的小家伙暴露在这一波恐怖的必杀技洪流当中。

“再见了，骷髅刺客！”

130赵仑出

十号见过十几个必杀技一起使用，但却从没有见过几十个必杀技一起来招呼的。

亲身见过之后，十号才知道这两者之间的威势是有着天差地别的，如果是十几个必杀技一起来，十号开可以利用自己的速度和隐蔽能力走脱，但是面对几十到必杀技的洪流，尽管这些必杀技大都只是普通级别的必杀技，连卓越级别的都没有几个更别说是什么‘噩梦’级别的必杀技了，但是当这几十个必杀技一起轰过来的时候，那场面完全不同了。

单单是那些量变引起的质变的气场，竟然就死死的将十号锁定住，动弹不得，这威力等闲的‘噩梦级别’的必杀技恐怕也抵挡不了，就算是安其罗自己也不一定能够应付的过来，所以他十分确信，那一架该死的骷髅刺客死定了。

确实，单凭十号那小身子骨的确实没有什么办法抵挡这些必杀技洪流，但是这群家伙似乎忘了十号之前仍出去的那十几个精致的骷髅头了。

也就在安其罗说话间的功夫，那一股宏大的必杀技洪流就碾过了那十几个精致的骷髅头，瞬间，一股股魔法的光芒闪烁，一个个精致神秘巨大的魔法符文一闪而没，顷刻间，原本宏大的必杀技洪流竟然再瞬间如同冰雪一般消融掉了一小半，而十号的骨架也在同一时间消失不见。

这突如其来的变故，惊得安其罗的下巴都掉下来了：“怎么回事！谁告诉这到底是怎么回事？”

开玩笑呢，眼看着要将现在场上唯一的变数搞死掉了，怎么一眨眼的功夫就让它又跑掉了呢，吃惊之余，安其罗气得脸都黑了，这样的机会这么难得失去一次下一次可就不知道什么时候才能找到了。

余下大半的必杀技洪流消融掉那十几个骷髅头，落在了原本十号所在的位置上，悄无声息的就消融出了一条长长的深沟出来，威力倒是着实不小，只不过伤到的人那真的是没有，十号那家伙真的在那些骷髅头爆发的时候轻易躲开掉了。

“很厉害，居然能够将魔法陷阱刻画炼制成那么小的骷髅头，而且威力还这么大，几乎等同于‘卓越级别’的必杀技威力，相当强大！”艾利斯这个时候也没有什么心思嘲讽安其罗了，刚刚那十几个骷髅给与她的震撼相当的大，虽然塔也明白这样的魔法陷阱注定不可能量产，但是不要多，只要人家囤个几十个然后一次扔出来的话，就算是子爵级别的也要乖乖让道。

“我管他什么魔法陷阱，不要管那一架骷髅刺客了，给我杀了那一群该死的骷髅！”安其罗一愣，随即黑着脸怒道。

虽然刚刚让十号给跑了，安其罗很生气，但其实对于他来说也没有什么损失，最多就抓不到那家伙罢了，与他的大局无碍，他还是可以轻松虐掉菲利斯他们那一群骷髅的，尽管这一打岔的功夫对面的菲利斯他们已经再一次虐掉了他手下五位黄金级别的亡灵了。

现在的主动权还是在安其罗的手上，他现在手上握有的力量对于菲利斯他们来说实在是太强太强了，所以他占据着绝对的优势就算是有十号在旁边骚扰也一样，再说了，虽然上一次没有成功干掉十号，但是也消耗掉了对方十几颗‘卓越级别’的魔法陷阱，安其罗可不相信这东西对于赵仑他们来说是什么大白菜，了不起就再来几次呗，反正他的手下使用必杀技比起十号扔魔法陷阱来说终归要占很大的便宜。

另外，对面付出近十个黄金级别的亡灵来缠住菲利斯他们的队伍也不是没有收获，赵仑手下仅剩的那百多个白银级别的骷髅在那一会儿的功夫就被虐掉了近百架，而且十二号十三号这两家伙也不同程度的受到了损伤，现在菲利斯队伍里唯一保持完整的战斗力的就只剩下了菲利斯还有四号了，虽然这两个家伙的实力都着实不弱，但是硬抗五六十个黄金级别亡灵，特别是那一只凝成群体战技气势的亡灵根本就是不可能的。

所以看到这一群亡灵扑过来的时候，菲利斯带着四号疯狂的爆发，他们知道十号已经到了，那么赵仑也应该快要到了，在不努力突围待会赵仑也会亲自参加进来，这么危险的事情不管是菲利斯还是四号都不希望赵仑亲身涉险。

菲利斯他们很有心，只不过动作慢了一点，就在菲利斯他们要全力爆发的时候，一个他们很熟悉很熟悉的声音突然响了起来。

“还真热闹啊，在玩什么呢。”

没有赵仑身影，但是赵仑的声音却清晰的传了过来，声音淡定从容隐约间似乎带着一种安抚人心的作用，就算是满脸杀意的安其罗在赵仑的声音下黑着的脸也不由得缓了缓。

“这家伙是谁？就是那个尼克大人选中的家伙吗？他在哪？”安其罗的心中思绪翻滚着，脸色一变再变尽管没有看见赵仑，但是他隐约可以感觉到，那个坑货布尔戈给他的消息再一次出现了重大的失误，赵仑的实力绝不仅仅只是接近子爵这么简单。

不过让他心安的是，自己手上还握着一只几十个黄金级别的队伍，有着这样恐怖的力量，就算是对方的实力真的在子爵之上自己也不是没有什么战斗力，然而接下来发生的事情去让他彻底的绝望了。

“咦，竟然还有这么多黄金级别的骷髅，正好，一号复活的话缺少不少材料就用你们来补上吧。”

赵仑说着，天空当中突然一阵风起云涌，紧接着，一把接着一把的电光凝成的长枪就落了下来，轻松将那一群黄金级别的亡灵凝聚起来的群体战技的气势打破，然后一根根的悬在这一群亡灵当中的黄金级别的骷髅头上。

这突如其来的变故吓坏了这些黄金级别的骷髅，让它们不由自己的跑动起来，但是他们刚迈开脚步头顶上的雷枪就发出强力的电流来，轰在这些骷髅的身上，它们跑越来电流跑越久电流就越强力越恐怖，当有骷髅在跑动中连元素化也没做到就被被电死之后，剩下的全都老实了一个个站着一动也不敢动。

131落幕？

“头上顶抢的留下，剩下的都滚吧，我现在忙没功夫理你们。菲利斯，那些黄金级别的骷髅全部抓过来！”

不见其人的赵仑，霸道无匹地说道。

那霸道至极的态度，气得安其罗的脸都黑了，捏紧拳头恨不得现在就冲上去将不知道躲在那里的赵仑抓出来生撕了。

当然他这也只是敢想想，赵仑现在就算是真摆在他面前他也绝对一个屁都不敢放，因为刚刚赵仑表现出来的那种实力真的实在是太过于恐怖了，该死的布尔戈还说什么最多也不过就是子爵级别的实力，他娘的这叫做子爵级别的实力啊？什么时候子爵的实力已经能够强到远在几里甚至更远的地方随手将五十几个黄金级别合起来的群体战技打破掉了？

这样的实力是子爵级别？布尔戈你他喵的确定不是在逗我？

“走！”安其罗咬碎了牙才从嘴里蹦出了一个字，然后铁青着脸呆这儿剩下的士气全无的残兵败将们离开，一个字也不敢跟赵仑多说。

尽管留下那七八个黄金级别的骷髅他回去很难交差，尽管那位那大人第一次交给自己任务自己就被任务搞砸了会让自己前途无亮，但是安其罗还是一个屁都不敢放，因为他知道自己之所以能活命很大程度上因为自己是放逐者联盟的成员，很大程度上完完全全的尼克大人的面子，再不走自己可能直接就没有什么前途了。

艾利斯看着安其罗铁青着脸离开，自己歪着头似乎有过零点几秒的思考然后也走掉了，她也不傻知道自己根本就不是人家的对手，不趁这个机会赶紧跑还留着干什么？

“菲利斯，你们快点把那些骷髅的给我带过来，我有急用快点！”觉察到那一群家伙已经离开，站在艾迪若斯边上的赵仑狰狞的脸上露出一个微笑远程跟菲利斯交代了一下之后就转身进入了艾迪若斯了。

这个时候的赵仑，刚刚的那一个微笑已经不是为了击退强敌而微笑了，他的微笑仅仅只是因为自己快要复活了大剑一号而已，至于打退强敌？拜托，自从充电完成了之后，赵仑的实力再一次经历恐怖的飙升，现在对于赵仑来说所谓的子爵级别的家伙在也不是什么强敌了，或者说，在也没有什么资格被列入自己的敌人名单了，他们仅仅只是一群自己随时可以收拾掉的家伙罢了。

就在安其罗帅众离开的时候，艾迪若斯之内的，法式之家中道具小屋里，那一个浑身上下藏在黑袍中的守灯人眼前的一盏明黄色的灯也在同时熄灭掉了。

“看到了没有老伙计，这就是这一回选定的家伙，看到他那恐怖的提升速度了吗？这才多长的时间，一年？还是半年？这家伙的实力已经从原本的白银阶提升到了现在的这个地步，虽然等级还在黄金三阶以内，但是战斗力基本已经稳稳地踩在了黄金六阶的范畴了，这样的家伙不杀掉真的好吗？”守灯人回过头，一盏灯同时在他的头上亮了起来，暖人的明黄色光芒洒了下来，将尼克法师明明是毫无特色的骷髅头，却好似有了苍老的气息，明明狰狞无比的面目在灯光下也显得柔和了很多。

“我说过了，这就是我的道路，我选择的道路，该面对的一切，可能面对的一切我以早有觉悟。”尼克法师一脸肃穆地说完，随即沉默了一会，继续说道：“这回真的谢谢你了。”

“你我之间，谢什么。再说了这一回也没帮上什么忙。”守灯人摇了摇头叹道。

“不管怎么说你终归还是出手了，只是没有想到那个小家伙的实力进步得这么快，我原本是打算用安其罗作为压制他的力量在激发这一个惫懒的家伙的斗志的，没想到最后不仅没有成功还让你损失了近十个黄金级别的手下。”尼克法师苦笑道。

“你为了那家伙的成长还真的是操碎了心，算一算，你已经为他付出了一份‘噩梦级别’的必杀技印记，还有一枚异世界的钥匙，甚至还亲自出手去拉‘血夜子爵’来给他当敌人，现在又投入一个安其罗你这么的付出真的只是想在最后杀掉他吗？”说到这的时候，尽管守灯人的脸是常在黑袍之下的，但是一股很明显的愤怒的情绪已经透过了黑袍传了出来了。

尼克法师张了张嘴，最终还是保持沉默，只是看着有些苍老的气息似乎更加苍老了几分。

“你是不是在他的身上看到了属于哪一位的影子，你是不是打算倾尽所有培养他，然后让他杀掉……”

“够了，闭嘴吧，我说过了，这是我选择的路，我的路！是我的路懂吗？”尼克法师手上的法杖重重地敲了一下地面，眼神前所未有的锐利。

“你真的以为我不敢杀了那家伙？”守灯者抬头望去，锐利的眼神透过那黑袍盯在尼克的瞳火上，

就这个问题上，这两个家伙已经不止一次的闹矛盾了，之前尼克也有选定过别的亡灵，但为这件事起争执还是第一次，归根结底还是因为赵仑的进步速度给与守灯者的心理压力太大了，尽管现在赵仑的实力对于他来说根本就不算什么，但是每次见到那家伙，守灯者的心中总会升起一丝悸动，不由得他不忌惮。

之前遇上这一种争执双方总是会不欢而散，但是这一次情况却似乎有些变化，再一次听到守灯者要干掉赵仑的言论尼克法师竟然沉默了好一会，这样诡异的态度让守灯者有些诧异，正要说什么，尼克法师突然抬起了头来：“或许你可以试着杀死他！”

守灯者现在一愣，以为自己听错了：“你说什么？”

紧接着，守灯者像是明白了什么似的：“该死的混蛋，你是想要利用我来磨练他？”

尼克法师点了点头，没有半点隐瞒的意思，反正也骗不过这家伙。看到这情况，守灯者的脸色顿时无比难看。

132复活大剑一号（1）

“你开玩笑吧！你确定？”守灯者看着尼克的表情就像是在看一个愚蠢的外星生物一样惊奇。

要知道，现在守灯者跟赵仑可完全不在一个层次上的，就如赵仑可以仅仅待在艾迪若斯的城门下就远程拿下那一群黄金级别的骷髅一样，守灯者甚至不需要出艾迪若斯吗，只要他想，现在他就可以远程捏死掉赵仑，而且还不需要担心什么艾迪若斯的魔法禁制。

所以当尼克点头的那一刻，守灯者先是吃惊，随后立刻就反应过来，打算利用这家伙还在发神经的档口，先捏死掉赵仑再说。

然而尼克法师似乎早就预料到守灯者的想法，守灯者还没有什么举动，尼克法师就抬眼是看了过去，敏锐的目光直接让守灯者自己停下了刚刚要开始的动作嘴里还没好气的嘟囔着：“哼，我就知道，你这阴险的家伙的想法绝对没有那么简单。”

“你应该知道我不会让你轻易杀了他的，再说了就这么杀了他未免也太无聊了，算起来你也有几百年没有出这一个小破屋子了吧，这一次如果要出去的好应该要好好玩玩才对嘛。”尼克法师笑着说道。

“哼，对付那家伙还需要我离开这里？”守灯者不屑道，随即看着尼克：“说吧，你又想怎样？你这家伙绝对不会这么简单的让我出手的，又有什么限制？”

尼克法师笑了笑：“规矩很简单，不管那个小家伙的实力有多强，你最多只能动用强过他两倍的人力和物力，另外，不要杀了那家伙的部下。”

“第一条倒是可以接受，但是第二条是什么情况？”守灯者斜了尼克一眼：“怕我跟那家伙结死仇？”

“什么原因你就别管，也别过问，你不是想杀他吗，我给你这个机会能不能把握住就看你了，哦对了，你先把这一份合约签了再说。”尼克说着不知道从那里掏出一张古朴的卷轴来。

守灯者藏在黑袍下面的脸蛋瞬间黑得可以滴出水来：“原来你一开始就是打算利用我来磨练那家伙？”

“我是打算先让安其罗过渡一下的，没有想到那家伙进步这么快，所以只能提前让你出马了。”尼克法师在守灯者面前似乎从不说谎，张口就将自己的想法老老实实地说了出来。

但是诚实换来原谅什么的，果然伟大的米国国父告诉我们诚实什么的是需要有斧头的。

尽管尼克法师的话听着好像挺诚恳的，但是守灯者听到这话顿时怒发冲冠：“该死的混蛋，你竟然敢算计我？不干不干不干，要磨练你自己磨练去吧，滚给我滚立刻，马上给我滚！”

尼克法师也没有辩解什么，笑着看了看发怒中的守灯者，收拾收拾手中的东西，站起来转身就走，转身背对守灯者的时候，尼克法师已经在默数数字了，当尼克走到大门口，数字默数到十三的时候，守灯者的声音响了起来。

“站住，你……”尼克法师老实地停下，背对着守灯者的骷髅头上的嘴轻轻咧开露出一个得意的微笑，不管过多久这家伙还是一点也没有变。

守灯者沉默了一会，咬了咬牙：“把那东西拿过来，然后给我滚，有多远滚多远！

“不行哦，我要看着你把这一份合约签下去！”尼克法师转过身来摇了摇头笑着说道。守灯者藏在黑袍下面的双眼圆瞪，几乎要喷出火来了咆哮道：“滚滚滚滚滚，给我滚！”

尼克法师笑着看着这家伙，他知道这家伙最后还是会妥协的。

……………………………………………………………………………………

艾迪若斯，放逐者联盟分部当中，赵仑正激动地站在一个很专业的炼金实验室当中，在他的面前陈列着七八架黄金级别的骷髅的骨骼，旁边站着的是不久之前被赵仑救出来的老巫妖。

说起来，这还是赵仑第一次正儿八经的进行炼金实验，而且一出手就是复活大剑一号的这一种大动作的高难度项目，所以赵仑除了激动之外还有就是紧张了，毕竟是第一次，赵仑真的很害怕会出现致命的失误，但是这件事情交给别人他又不放心，所以他只好把在这一方面有着丰富的经验的老巫妖同学请了过来当技术顾问，然后硬着头皮自己上了。

“不会有错的，已经反复推演上百遍了，绝对绝对不会有错的！”赵仑轻轻舒了一口并不存在的气，心中默念了几遍以上的话，但是紧张感却是一点也没有消散多少，反而有种越聚越多的感觉。

这一种紧张来自于复活大剑一号的压力，那家伙的灵魂之火虽然还亮着，但毕竟已经这么长时间过去了，灵魂之火受到的创伤大得惊人，已经经不起摧残了，赵仑最多只有一次的机会可以犯错误，而且这一个错误的代价可能是大剑一号的大量记忆流失，这对于赵仑来说无异于亲手杀掉大剑一号，所以对于赵仑他自己来说一次的错误不允许有。

“放心吧大人，您的实验计划非常完美，不会有失败的可能的！”边上的老巫妖看出了赵仑的紧张，尽管不知道为什么这么简单的一个实验赵仑也会紧张，但老巫妖还是很懂人情世故滴安慰道。

其实如果是别的实验的话，先拿别的材料来试一次手会比较好，一开始赵仑也有这个打算，但是最后他还是放弃掉了，倒不是赵仑这家伙的人道主义精神泛发，而是这一个类型的实验基本上不存在什么可复制的可能。

因为复生骷髅的核心基本上都在灵魂之火上，一切的魔法数据计算都是通过那实验体也就是大剑一号的灵魂之火的各种数据得出来得，现在赵仑要重新那一个灵魂之火练手的话，也就意味着赵仑必须要重新计算所有的魔法数据，在没有智力增幅的情况下，这是一件耗时漫长而且出错率极高的事情，而大剑一号现在的情况并不好不一定能够撑到那个时候，所以赵仑不得不孤注一掷。

133复活大剑一号（2）

‘复生之术’听着挺高大上的，挺复杂也挺神秘的，但其实做起了却并没有多繁杂的程序，细细算下来也就一二十道的程序，比起随随便便就要几百到不同的程序的魔法实验来说简直是简单得不能再简单了。

这样的实验随便叫一个法师学徒过来也能够轻易搞定，但赵仑就在那边紧张个不停，就因为他把大剑一号的小命放在了实验台上。

赵仑以为自己会带着这一种心情忐忐忑忑直到实验结束，但当这家伙正式开始进行的时候，赵仑发现自己的思绪出奇的冷静，双手出奇的稳，紧张的感觉还在，但是动作却一点也没有受到坏的影响，反而因为紧张的感觉压迫让赵仑的动作更加的完美。

‘复生之术’的核心很简单，一是恢复大剑一号的灵魂之火的强度，一是帮助大剑一号寻找或制造并帮助它融合一架新的骨架。

当然这其中有很多很多的技术难题的，不过那些东西赵仑早在之前都已经搞定了，现在既定的方案已经拿出来了，只要按部就班的来，基本上没有什么困难的地方了。

赵仑先是利用一些冥兽的血液和材料做成一个小小的魔法阵，然后小心翼翼的将大剑一号那眼看着快要熄灭掉的灵魂之火放在魔法阵的正中央，然后在将几朵已经被反复打散之后又重组，打散之后又重组，已经完全将原本的人格和智慧打散掉只剩下单纯的精神力的灵魂之火拿了出来，放在魔法阵的四边上。

这一个魔法阵是起到一个过滤和传输的作用，它们就是将四朵灵魂之火当中可能还潜藏的情绪和记忆过滤掉，将最精纯最柔和的精神力输送到大剑一号的灵魂之火当中。

这本来就是很简单的一件事情，赵仑仔细检查了四五遍，再三确认绝对没有什么错误之后，赵仑才转身开始进行下一项工作。

比起之前的工作，赵仑接下来的工作更加轻松简单，他只需要将七八架黄金级别的骨架拉了出来扔到魔法阵上就搞定了。

虽然赵仑得到了八架黄金级别的骨架，但他却不能够直接使用改造这些黄金级别的骨骼，其实骷髅的骨骼如果经过改造的话，骷髅法师还好依旧可以继续进阶，但是近战的骷髅可就惨了基本上绝了继续进阶的可能，比如之前的奥利斯，如果不是经神秘人之手被赵仑改造出来的奥利斯基本上绝了晋升白银阶的可能性了。

如今对于这些门门道道已经熟悉了的赵仑自然不会傻傻的动手给大剑一号改造一副骨骼出来，在这一个魔法阵的正中央正躺着一架只有1级的大剑骷髅，这小家伙就是赵仑为大剑一号准备好的骨架。

这一架1级的小骷髅可是赵仑精心挑选出来了刚刚诞生还没有到一天的小家伙，这个阶段的小骷髅的天赋还没有办法看出来，探查的话最多就是给你一个‘灰黑白’这种看着很莫名其妙的东西，不过赵仑可以很肯定的说，这小家伙培养起来之后天赋绝对绝对不会差的，甚至很有可能会突破黄金级别的天赋，成为赵仑手下天赋最出众的家伙。

当然对于赵仑来说这并不是重点，重点是能够把大剑一号复活了。

时间在赵仑忙前忙后当中一点一点过去，一个半小时之后，被放置在魔法阵当中，缓慢地吸收着那些灵魂之火的‘养分’的大剑一号的灵魂之火慢慢地开始绽放出光芒来。

起先和暗淡，像是微风中摇曳的烛光一样好似随时有被扑灭掉的可能，紧接着光芒开始绽放，一个多小时过去，大剑一号的灵魂之火的光芒开始亮了起来，虽然比起普通的灵魂之火还是有些暗淡，但最起码看着没有之前那一种随时可能被风熄灭的危险了点。

当大剑一号的灵魂之火的光芒达到一定的层度的时候，赵仑明显可以感觉到，大剑一号的意志还是慢慢的舒醒，尽管很虚弱但是很明显已经清醒了过来，赵仑可以感觉到大剑一号的灵魂之火当中传递过来的很欢喜很依赖的情绪，这让赵仑原本紧张的心情终于得到了舒缓，他明白这一个‘复生之术’已经成功了一半。

赵仑小心翼翼的将大剑一号的灵魂之火取了出来，走到那一个放置着1级小骷髅的那一个魔法阵上，利用特殊的手法将大剑一号的灵魂之火融入那一架1级小骷髅的灵魂之火当中。

这一架1级的小骷髅赵仑并没有做什么手脚，因为根本就不需要，1级的骷髅根本就没有什么智慧，骷髅一族的智慧或者说人格需要在5级以后才能够慢慢成长培养出来，现在的1级的小骷髅的灵魂之火当中没有什么人格智慧有的仅仅只是一些本能罢了。

这一种最简单最原始的情绪根本就对大剑一号构成什么威胁，再加上赵仑的特殊手法本身就有着保护大剑一号的灵魂之火的功能，所以赵仑一号很轻松的就将这一架1级的骷髅的灵魂之火吞噬掉，并在赵仑的特殊手法和魔法阵的帮助下，迅速和这一架1级的小骷髅的灵魂之火和骨架融合起来。

融合的过程当中发生了点小意外，大剑一号和这一架小骷髅的灵魂之火还有骨架产生了一点排异反应，好在这变故原本就在赵仑的预料当中，虽然因为紧张让赵仑有点手忙脚乱，但最终还是让赵仑轻松应对了过去。

赵仑的应对办法很简单，就是利用大剑一号所在的那一个魔法阵以及那八架黄金级别的骷髅的骨架的能量搞定的，帮大剑一号搞定了排异反应的同时顺便也让大剑一号发生了进化，直接从原本普普通通的一架低级亡灵进化成为了中级亡灵，成为了赵仑部下当中唯一一架不是黄金级别就已经是中级亡灵的存在了。

到了这一步，赵仑的‘复生之术’基本就宣告成功了，赵仑看着躺在魔法阵上不断融合着来自八架黄金级别的骷髅的骨架，实力以恐怖的速度不断的晋升，骨骼不断地发生变化的大剑一号终于长舒了一口气。

134复活，落幕

赵仑从来没有觉得等待如此漫长过，他现在的心情很奇怪，明明对自己的魔法造诣很有自信，明明百分之百肯定自己的魔法数据不会出错，但是看着骨骼和气势都在不断变化当中的大剑一号还是会没来由的紧张，这一种紧张和自信无关，只和赵仑对于大剑一号的情感息息相关。

好在赵仑的手艺真的真的很不错，赵仑在那边干巴巴地等了一个多小时之后，大剑一号的骨骼和气势终于停止了变化，将大剑一号定格在一米九左右的身高，身上披着一身淡青色的薄薄的骨甲，怀里抱着一把淡青色的骨剑，再加上头上戴着一张青色的面具，看上去很是炫酷的模样，而大剑一号的实力最终也定格在了白银一阶。

耗费八架黄金级别的骨架和打量的资源才仅仅只是培养出了一架白银一阶的家伙看着似乎有些吃亏，但其实对于赵仑来说账不是这么算的，就算是花光自己现在所有的积蓄，只要能够将大剑一号救活对于赵仑来说就是值得的，这一点是从情感方面出发。

再说了，大剑一号也并非是那么不堪的，一开始就已经采集完了大剑一号的属性的赵仑，对于自己亲手培养并复活过来的大剑一号更是充满了自豪和骄傲。

大剑一号

种族：中级亡灵（大剑骷髅*风行者）

实力：白银一阶

天赋：传奇

必杀技：？？？

说明：虽然必杀技什么的还在封印状态，但是可以肯定的是，你买了多年的彩票终于中了大奖了。

Ps：实际战斗力，黄金一阶

看到最后面的那一排小字赵仑直接傻眼了，这家伙仅仅只有白银一阶竟然有黄金一阶的战斗力，丫丫的，谁还敢说赵仑他们家的大剑一号废材来着？过来，看赵仑不削死你。

当大剑一号的一切变化都停止了之后，这家伙的意识也终于充满长的沉睡清醒了过来。

当这家伙醒过来第一眼看见赵仑的时候，骷髅头明显歪了歪，青色的瞳火有些迷茫，这家伙正想自己是不是在做梦的说，怎么一觉醒来领主大人就站在自己的面前，好一会，这家伙才彻底清醒过来，也才彻底的明白过来眼前的这家伙真的是自己家的领主大人，顿时激动起来，说起来这家伙已经有好长的一段时间没有看见赵仑了。

不过这家伙虽然不是最早跟着赵仑的，但是在一些方面上，这家伙确实最像赵仑的。它在表达情感上面很内敛，所以虽然看着赵仑心中激动不已，但也只是在那边干站着，既没有扑上来给赵仑一个大大的拥抱，也没有抱着赵仑的大腿哭诉什么思恋之情，额，或者说，所有的骷髅基本都不会这样，只不过大剑一号尤为明显了一点。

不过这也不能怪大剑一号，因为这家伙完全是跟赵仑那家伙学的，没看见赵仑那家伙在大剑一号醒过来的之后完全像换了一架骷髅了吗？原本的紧张，原本的担心早就被那家伙不知道扔那边去了，一副很沉着很冷静的样子，随便跟大剑一号聊了两句，然后就将这家伙打发去给老早就在门外激动地等着的菲利斯去了。

其实，对于那几个赵仑亲手培养起来的家伙，赵仑总会不自觉的有种身为人父的感觉，他对那些家伙从来不会给什么太好的脸色，也很少夸奖他们，对面这家伙的时候总不自觉的用一副很严肃的表情。

但当这些家伙有什么危险的时候，赵仑总是最紧张的，最拼命想要守护他们的也是赵仑，只是赵仑这家伙也跟几乎所有的父亲一样，不喜欢将关切和袒护表露出来罢了。

谢天谢地有菲利斯那家伙在外面等着的这借口，要不然现在心情激动的赵仑可没有办法将努力装出来的淡定和沉着支持太久，看着被菲利斯热情得不得了的拉过去的大剑一号的背影，赵仑整齐的牙齿不由得开心地张了张，露出一个寻常人看不明白的微笑，只是这一个微笑并没有持续太久，很快就被黯然代替掉了。

诚然今天成功地救回了大剑一号是一件可喜可贺的事情，但是想到目前不知所踪的奥利斯，还有那一个赵仑对他心情一直很复杂的切斯科，赵仑的心情怎么也轻快不起来。

…………………………………………

大剑一号复活之后不久，赵仑就带着仅剩百来架的队伍踏上了回家的路程了。

到目前，赵仑的这一趟‘艾迪若斯’之旅基本上算是有一个不好不坏的收尾了，尽管赵仑原本要灭掉‘血夜子爵’的既定目标没有达成，但意外复活了大剑一号还有系统再一次充了电，有这两个意外的收获灭不灭掉‘血夜子爵’在赵仑的眼中就不是那么重要了。

更别说赵仑在这一趟当中实力再一次飙升，达到了前所未有的高度，现在赵仑对于原本的‘强敌’已经不放在眼里了，他现在唯一想做的事，就是好好发展领地，努力壮大领地并且深入接触‘放逐者联盟’，尽管最后一条赵仑本身也不是很情愿，但就目前的情况而言，接触‘放逐者联盟’是赵仑唯一寻找奥利斯的办法了，比起他自己出去找什么的靠谱多了。

赵仑这家伙一直都是一个很靠谱的家伙，自己这边有一个不错的结尾的同时，赵仑也关注了一下自己的‘盟友’，得到的消息让赵仑放心不少。

根据不久之前重新启动的‘放逐者联盟’的情报，还有卡米农那边传来的消息赵仑得知，卡米农他们一伙终究还是没有占领‘血夜子爵’的领地，不过值得庆幸的是，那一群家伙彻得早，在‘血夜子爵’回到领地之前就走了，所以也没有受到什么打击，再加上他们洗劫‘血夜子爵’里的几十个城堡，他们一趟出来也算是小赚了一笔，更别说因为‘圣器事件’黑骑士一族算是欠他们一个承若，对于他们来说单单是这一个承若就值回票价了。

135须根白骨负能量汲取之树

回去的路上赵仑终于有时间仔细捋了一下这阶段发生的事情。

看起来赵仑是为了就会凯恩才联合卡米农他们发动了规模这么大的一场战役，但其实凯恩仅仅只是这一场战役的导火线。

从赵仑自深渊回来以后，赵仑就已经开始利用凯恩手里的‘放逐者联盟’的资料直接绕过赵仑一开始就觉得有问题的布尔戈直接找到了卡米农，当然一开始他们仅仅只是签订了攻守同盟的合约罢了，只是在凯恩出事的时候赵仑才决心发动这一场战役。

换句话说，这一场战役的准备时间并不是仅仅只有短短的三天，而是赵仑和卡米农经过一两个月的甚至是更长时间的酝酿，其中担任总策划并且抛出一整套方案的就是赵仑同学。

接下来战役的走向基本也跟着赵仑的思路再走，不过赵仑千算万算还是算差了三点，一点是那三百七十一架白银级别的骷髅的背叛，一点是艾利斯的实力，还有一点就是最后乱入的安其罗。

所幸的是，前两点以菲利斯他们的实力还可以应付过去，而最后的那一批家伙，就算赵仑没有因为系统充电而暴涨实力，单单依靠隐蔽能力逆天的十号，已经安全感严重缺失，赵仑一开始就耗费大量的资源准备了的魔法陷阱，最后就算不能打败对手也应该可以从容撤退，而赵仑实力的意外暴涨更让赵仑彻底站住了主动权，如果赵仑那家伙愿意，他当时几乎可以将那一群亡灵全部留下。

赵仑之所以没有那么做，一个是因为大剑一号的复活在即这家伙没有时间，另一个是因为凯恩认识最后乱入的那一个安其罗，知道他原本不仅是‘艾迪若斯’分部继任部长的有力人选，还是联盟当中一个‘大人物’的手下，而那个大人物叫做‘守灯者’。

这家伙赵仑可太熟悉，赵仑对于这家伙的熟悉可不仅仅只是因为这家伙的强大，更因为赵仑隐约感觉到，那家伙似乎跟尼克法师也一腿只是不知道这两个家伙得到具体关系吧了。

有了这一层关系在，赵仑自然不可能去动那只叫做安其罗的吸血鬼，那样不说‘守灯者’那边的愤怒赵仑暂时开抗不了，单说尼克法师那边虽然居心叵测，但确确实实给与自己很多很多的帮助，既然有那家伙的在赵仑自然就不好吧事情弄绝了，所以赵仑仅仅拿下了八架对复活大剑一号有用的黄金级别的骷髅，剩下的赵仑挥挥手也就全放了。

赵仑现在有些搞不懂那两个家伙到底想要做什么，既然搞不懂赵仑暂时就先躲着那两个王八蛋，所以赵仑早早的就带着部下回领地去了。

回领地的路上赵仑还有点担心那些家伙会不会在半路上再来摆自己一道，所以赵仑一路上也做好了在跟人干一架的准备，但是赵仑他们一行回家的路上却顺风顺水的，压根就没有什么不开眼的家伙过来找他的麻烦。

赵仑一来一去，左右也花了不过三四天的时间，但是回到领地的时候却给赵仑一种恍如隔世的错觉，原因是这短短两三天的时间里确实是发生了太多，以至于赵仑看到明明没有什么变化的领地的时候心情格外的复杂，感觉很亲切却也很陌生。

回到领地之后，赵仑做的第一件事就是把五号那家伙叫过来，然后将一件对于赵仑的领地十分重要十分重要的东西扔给它。

这东西就是之前凯恩被抓之前满心欢喜地送过来的那叫做‘须根白骨负能量汲取之树’的东西，名字很长听着貌似很高大上的东西，其实这东西的效果和之前赵仑第一次来‘艾迪若斯’的时候引回去的‘白骨之树’的效果是差不多的，不同的是这东西明显比‘白骨之树’要高级，生存的环境效果也多少有些不同罢了。

白骨之树一般适合生长在充满骨骼的骷髅领地当中，如果出了骷髅领地，比如赵仑现在这一种无主之地的话，虽然不见得不能生长，但是每天能够提供的能量肯定会受到影响的，轻微一点的能量的产量下降个三四成，严重一点的干脆就没有什么能量产出也是正常的。

相比之下，‘须根白骨负能量汲取之树’就不会有这一方面的问题了，这一种冥界特有的亡灵系植物不管是在什么地方只要有负能量的存在都能够健康的生长，冥界这一种负能量爆满的地方不用说了，就算是一不小心掉到了人类的世界去，这种植物依然可以活得好好得。

当然身为一位领主赵仑看重的可不是这‘须根白骨负能量汲取之树’的生存能力，这家伙最看重的是这一种植物的能量产出，据赵仑所知这一种植物一颗一天的能量产出几乎相当于一万棵白骨之树，按照无主之地的负能量层度，一颗‘须根白骨负能量汲取之树’大概可以给赵仑提供一百颗到五百颗冥晶不等的能量，要是只有一颗两棵的那还没有什么，要是整个无主之地全部铺开了的话，那将是一笔相当恐怖的收入，要知道赵仑现在领地方面的财政不算‘抢劫’得来的能量的话，其实赵仑的财政收入根本就是负数的。

不说‘魔法炼金部’这一个吞金大户，其实单单是‘执政部’的财政开始也是相当的恐怖的，特别是在赵仑那家伙搞出那一套积分贡献度系统之后，更是大大的增加了财政部的财政负担，单单是一个财政部门就要消耗掉赵仑领地产出的冥晶的百分之五十以上，更别说赵仑领地还开着那么多的领地建筑呢。

而且不管是单靠领地里的那些冥界矿还是打劫这一套手段都不是什么长久之计，冥界矿是枯竭的，而别人家的资源也总有抢完的时候，所以建立一条源源不断的可持续的能量获取渠道是一件势在必行的事。

更别说‘须根白骨负能量汲取之树’还有着缓慢改变环境，能够让任何环境慢慢变成适合白骨之树生长的效果了。

136领地系统之领地军团

不过虽然‘须根白骨负能量汲取之树’确实不错，但是凯恩带过来的却仅仅只有十几棵，这对于赵仑偌大的领地来说，根本不够塞牙缝的，按照这一种树木的生长速度而言，至少要五十年的时间才能做到覆盖整个领地的地步。

虽然骷髅的生命很长很长，但是对于一个前身是人类的骷髅法师来说，五十年的时间未免也太长太长了一点，如果在系统充电之前，这无疑是会让赵仑极其失望的，但是这放在赵仑去了一趟‘艾迪若斯’系统充完电了之后，赵仑表示毫无压力嘛，很简单的小事情吗，赵仑分分钟就能搞定掉。

赵仑之所以这么有底气是因为赵仑家的系统充完电之后，不仅让赵仑的实力狂飙了一大截，更抛给了赵仑一个和‘猎杀者系统’搭配期待完全吊炸天的子系统，这个系统被赵仑命名为‘领地系统’。

这一个新出的‘领地系统’几乎是猎杀者系统的进化版，之前赵仑的‘猎杀者系统’仅仅只作用于赵仑和他的十几个‘追随者’之中，但是这一个新出来的‘领地系统’一出来就将赵仑的整个领地的方方面面，几乎完完全全覆盖住了。

这一个‘领地系统’有几个功能。

一是‘领地系统’开启了‘领地军团’的功能，以赵仑目前的‘领地军团’等级，他可以建立一支数量为一千的骷髅军团，这一只军团可不仅仅只是将一千只小骷髅组合起来这么简单的事情，一旦赵仑确认了一千架骷髅进入这一个‘领地军团’当中，他们立刻就享有了‘领地军团’附带的所有功能。

目前的领地军团’的等级为‘士’级，军团中可以任命一位‘上士’三位‘中士’还有十位‘下士’。

整个军团完全已经被系统配置好了，有九百的正轨战士，其中一百骑骷髅骑士，一百骨盾骷髅，还有五百全新的骷髅种类‘重装骷髅步兵’以及两百架重炮骷髅射手，此外还有一只数量不等的骷髅斥候兵，和骷髅医务兵，还有一组骷髅工兵。

赵仑看到这的时候整个骷髅都不好了，丫丫的一个军团你配个骷髅斥候兵什么的完全正常，配个骷髅工兵什么的勉强理解，但你丫丫的你配一个骷髅医务兵是什么意思？为此赵仑特意找系统问了一下，系统非常高冷，理也不理。（话说赵仑的脑门被夹了吧，系统自从关闭一次后已经丧失掉了智能回复的功能了……）

这一个‘领地军团’很奇特，所有的士兵和军团入团的似乎绝对不能高于5级，而且入团之后，不管你是什么种类的骷髅，那怕你是一架长枪骷髅，赵仑要是把他一不小心划到了重炮骷髅手里，这家伙立马分分钟就变成一架重炮骷髅射手不带一丝犹豫，也就是说‘领地军团’系统附带了改变种类的功能，就这一点而言，系统要求不接收5级以上的骷髅士兵也不是不能理解的。

上面说的那些都是‘领地军团’的一些配置属性，下面这一些才是这一个领地军团的福利，说道福利啊，领地军团的福利可真的是好到了逆天的程度，赵仑当初看到这一个领地军团的福利的时候整个人都热血沸腾了呢。

首先呢，是一旦进入了‘领地军团’‘猎杀者系统’的功能立刻就覆盖了过来，所有的士兵包括医务兵立刻享有‘猎杀者系统’赋予‘追随者’的绝大部分的功能，这就意味着这一群骷髅士兵能够在天赋之下毫无障碍的利用‘猎杀者系统’升级，也就是说，只要赵仑找到一群天赋黄金级别的骷髅小兵，那么他几乎分分钟就能够培养出一群黄金级别的骷髅士兵来，这样想一想赵仑还真有点把持不住呢。

当然前提是赵仑有本事在5级的小骷髅的身上看出天赋的等级来，要知道五级之前几乎是没有什么天赋可言的，就算赵仑那一双钛金狗眼也看不出啥来，所以说想要找一群黄金级别天赋的小家伙拉进军团疯狂提升赵仑‘领地军团’的实力这一条几乎是不可能的，甚至很有发生可能拉一群天赋只有青铜级别的骷髅这样的悲剧来，毕竟就骷髅一族而言天赋的平均水平基本保持在青铜级别，赵仑遇上这样的事情几率还是挺高的。

一开始赵仑还为此忧心忡忡了好久，不过当赵仑完全了解了‘领地军团’的福利之后，他就完全没有这一种担心了。

‘领地军团’的士兵和‘追随者’不同的是，这一群家伙完全不需要将它们猎杀的能量分出一半给赵仑，不过这一群家伙也没能全要了，它们猎杀的能量要分出一半放入‘军团仓库’当中，而这一笔猎杀者能量只有赵仑和军团上士才有资格调用。

别小看这一股猎杀者能量，这一股猎杀者中能量的作用可不小，它们不仅仅可以用于提升实力，还可以用于战斗，如果在战斗当中他们调用这一股能量的话，他们甚至可以瞬间增幅整个军队十倍的战斗力，不计成本的话还可以更高。

除此之外，军团当中有士兵的天赋跟不上等级的话，也可以消耗一定层度的猎杀者系统来提升它的天赋确保整个军团实力的提升。

除此之外，‘领地军团’还标配了好几套专门的群体战技，这些系统出品的群体战技有几个特点，一个是威力大，一个是耗能大，还有一个是能够随着骷髅士兵的实力的进阶而进阶，也就是说同样的一套群体战技，骷髅士兵1级能用，等他们升到了黄金级别的时候这一群家伙也同样能用，要知道赵仑现在手上可就仅有一套白银级别的群体战技，而但是这一套白银级别群体战技就增幅了赵仑百分之好几千的实力（不包括赵仑和追随者们），成了赵仑立足的资本之一。

所以赵仑不敢相信一套黄金级别的群体战技的珍贵，赵仑现在更加不敢相信当这一只‘领地军团’一步一步成长起来之后，他的领地会强大到多么不可思议的地步，而这仅仅只是‘领地系统’的一环罢了。

所以当赵仑了解到自己到底开启了什么系统之后，这家伙知道，整个世界都不能阻止他崛起了。

137领地系统之领地建筑

除了‘领地军团’之外，领地系统还有一个‘领地建筑’。

‘领地军团’主杀伐是整个领地硬实力的象征，而‘领地建筑’就是象征着赵仑领地的发展了。

这个领地建筑和赵仑原本的系统的建筑页面可大不一样，之前的建筑页面仅仅只是将赵仑领地当中的建筑的信息记录在在案，虽然有一点建筑变异功能但实际上却并不如何强大。

而新的‘领地系统’开出来的这一个‘领地建筑’就完全不一样了，这一个‘领地建筑’只记录‘系统建筑’，就是赵仑提供领地原有的建筑资料，然后经过‘领地建筑’系统的改造，彻底改造成为系统建筑。

所谓的系统建筑，就是原有的建筑的强化版本，虽然赵仑还没有试用个系统改造的建筑，但是看着很是靠谱的‘领地军团’赵仑有理由也有信心相信，‘领地建筑’同样是一个相当相当靠谱的系统。

不过没有试过终归是没有试过，再加上系统之前也有过前科，所以赵仑隐约间对于‘领地建筑’还是有点担心的。

这一个子系统的页面有几个功能，一个呢是建筑改造，这一个功能很容易理解，就是将一个普通的建筑改造成为一个系统的建筑，这个功能赵仑暂时还没有试过。

还有一个呢是建筑升级，这一个功能完全是针对于系统建筑的，它只能升级已经转变成系统建筑的建筑，所以目前而言对于一个系统建筑都没有的赵仑一点用处也没有，不过赵仑就算是有系统建筑目前的情况而言貌似也升级不了，因为赵仑这家伙缺少一样东西那就是‘领地资源’。

这一个‘领地资源’不是一般意义上的‘冥晶’之类的领地资源，而是一种系统升级之后特有的能量，

赵仑想要收集这一种能量的话，他必须要先将‘骨骼转换池’转变成系统建筑，然后建立一个叫做‘能量核心管理处’的系统建筑，这样赵仑才能具备收集‘领地资源’的基础资格。

收集‘领地资源’的办法有两种，一种呢就是依靠转变成为系统建筑的‘骨骼转换池’将冥晶啦骨骼啦转变成‘领地资源’，还有一种是‘领地建筑’和‘领地军团’结合的一种办法，就是一种叫做‘建筑破坏者’的功能。

这个功能很简单很直接也很暴力，只需要‘领地军团’入侵一个领地彻底占领之后，由‘领地军团’的工兵将建筑破坏掉，然后收集领地资源。

第二种的资源会比第一种来得快很多很多，不要问赵仑为什么，这一个赵仑目前也不知道是系统这样跟他说，你知道的，这家伙是一个老实人，系统这样说了赵仑也就顺便这样信了。

领地系统除了‘领地军团’和‘领地建筑’之外似乎还有着什么子系统，但是剩下的那些赵仑怎么也打不开，最后赵仑搞了半天才知道，原来是因为领地系统太大了，所以这一次的系统充电只更新了两个子系统，想要剩下的子系统赵仑还得第三次进行系统充电才行。

这让赵仑多少有点失望，不过想想给力的两个子系统，赵仑又很快开心起来了。

其实，单单是这两个子系统就够赵仑消耗很长的一段时间了，仅仅是这两个子系统赵仑绝对可以再极短的时间之内发展壮大起来，虽然赵仑最近的表现已经够抢眼的了，但是当‘艾迪若斯’范围之内的亡灵以为完全了解了赵仑的实力之后，这家伙一会带着强悍到不可思议的实力再一次亮瞎它们的狗眼的。

接下来的一段时间赵仑再一次关起门来发展起领地来，赵仑这家伙本来就是一个宅男，要是没有什么事，手上又有好玩的事情供他研究的话，这家伙一年半载不出门也不是什么难事。

但是赵仑这一不出门可愁坏了刚刚接下任务呀，一心想要玩坏赵仑的‘守灯者’了，别看尼克那混蛋嘴里说得多好听什么规矩只有一条什么得，其实打开了那一份合约签完之后‘守灯者’才发现，原来所谓的一条规则可以再瞬间变成一百多条的细则出来，条条框框桩桩件件还都看上去好像很有道理的样子。

最然‘守灯者’气氛的是，整个合约看起来一点也没有偏向赵仑的地方，但仔细推敲尼克法师为保护好赵仑生怕自己玩坏掉那家伙，给自己设计了无数的规则阻止，其中就有一条，不允许入侵赵仑的领地这一条，对于‘守灯者’来说，完全就没有道理嘛，你这样弄我们还能不能在一起愉快的玩耍了？

事实是可以的，啊，可以的，‘守灯者’虽然嘴里破口大骂，但是和尼克之间的合约这家伙还是老老实实的接收的，就比如他现在十分不爽赵仑缩在领地里不出来让他揉虐，但这家伙始终也不曾想自己杀进去来着，只是派大量的人手严密监视着赵仑领地的一举一动。

原本‘放逐者联盟’在这一方面是很出色的，像上次他们轻易就策反掉了赵仑那边三百七十一架白银级别的骷髅让菲利斯当场暴走掉了。

但也因为那一次，赵仑帮助凯恩重新掌管了‘艾迪若斯’分部之后，很是展开了一场腥风血雨的改革，彻底将‘艾迪若斯’抓在了凯恩的手上，当然这一个彻底要打赏问号了，赵仑他们心里也清楚虽然表面上看上去凯恩彻底掌握住了‘艾迪若斯’分部，但到底怎样这个不到一定关键是时刻其实根本就看不出来的，不过最起码在情报上凯恩掌握的确实是比之前全面完善了不少。

这只是在外部，在内部，在赵仑的领地当中，赵仑更是亲自出马，将所有的‘放逐者’全部拿下，得益于赵仑和系统结合在一起的‘感应’，那一群家伙完全没能躲过赵仑锐利的眼睛，不管藏得多深赵仑一眼就可以挖出来。

138领地发展（1）

接下来的两个多月的时间，赵仑寸步不离自己的老巢，乖乖滴待在家里一边研究着五号的‘冰之审判’一边开始利用新出的两个子系统开始大肆建设自己的领地。

首先赵仑先将‘领地军团’张罗起来，一千架1级的小骷髅让赵仑很是忙活了一阵子，虽然‘领地军团’以后可以提升他们的天赋，但赵仑还是亲自掌眼并挑选了这1000架小骷髅。虽然赵仑一无法看出这一群不超过5级的小家伙们的天赋，但赵仑这家伙毕竟当了这么久的骷髅领主了，对于骷髅的选拔自然也有着自己的一套标准。

花了将近半个月的时间，赵仑在耗费大量的人力物力的情况下，终于将这1000架1级的小骷髅给凑齐了，成果也是相当的令赵仑满意的，这一千架1级的小骷髅全部都是‘精锐’级别的小骷髅，看着那一千架被系统转化成骷髅士兵的小家伙们排成方阵，尽管看上去还很幼稚很不成熟，但是在赵仑眼中却代表着希望了未来的力量。

赵仑将这一只‘领地军团’组织起来之后，怕麻烦的他并没有如同往常一样将它交给别人去带领，而是自己亲自带着这一群小家伙，在自己的领地‘无主之地’转悠了起来。

说起来，赵仑虽然是占领了‘无主之地’但并不是说整个领地完全是在赵仑的掌控之中了，毕竟赵仑占领这个地盘的时间还短，他只不过是将原本无主之地的几个最强大的亡灵势力打掉了罢了，领地之中虽然所有的资源基本在赵仑的掌握中了，但领地里其实还是有很多不受赵仑支配和统领的。

那家伙家伙基本分成几种，一种呢是那一种刚出生的亡灵，比如一些1级的小骷髅啦小僵尸啦什么的，这种家伙刚刚诞生，都仅仅只有本能没有什么智慧，在赵仑领地建筑附近的小骷髅还好，本能让它们生来就投入赵仑的领地下成为赵仑的小弟。

但是那一些赵仑的领地建筑覆盖范围之外的小骷髅，还有那一群5级以下的小僵尸小巫妖什么的，对于赵仑就完全没有什么敬畏之心了，话说这些家伙也不知道什么叫做敬畏就对了。

赵仑的这一支1级的‘领地军团’想要成长的话，第一步就是扫荡这一群小家伙们，利用他们来加快赵仑这一支‘领地军团’的成长，不过这一群小家伙毕竟太过弱小，赵仑带着那一支‘领地军团’仅仅扫了一天不到，赵仑手下的小家伙们大都平稳地进入了3级，到了这个时候这一群家伙对于赵仑的‘领地军团’的成长已经起不到什么太大的加速作用了，所以赵仑很快就盯上了第二类。

第二个不服从赵仑统领的家伙是一些流浪的亡灵，这些家伙有的是刚刚进入赵仑的领地的，有的是在赵仑的灵魂生存了很长的一段时间的，它们大都有自己的一套生存法则，有的是因为这样或那样的原因不离开，有的干脆就是不知道这里已经是私人的地盘而在这里逗留，这些家伙大都有点实力，最弱的也应该是青铜级别的家伙，强大一点的白银七八阶的存在也不离奇。

这样的家伙绝对能够用来培养那一群家伙，而且还是能培养很长一段时间的那一种，但很快赵仑发现一个问题，那就是逮那些家伙实在是太费劲了，这些家伙大多已经经历漫长的流浪时间，有的甚至长达几十年上百年，这些家伙常年的流浪让他们培养出了超人的敏锐，只要有一点点危险的征兆，这些家伙大多十分果断滴逃之夭夭，让带着一大群3级左右的小骷髅的赵仑只能干瞪眼。

虽然赵仑确实是有本事随手杀了这些家伙，但这样一来达不到培养那一群小家伙的目的，二来这一群家伙其实对于在赵仑的利益也没有什么侵犯，如果不是必要的话赵仑真的不想对这些家伙下杀手，就是偶尔有倒霉的家伙被赵仑手下的小家伙围上，赵仑最多也就指挥小家伙将它们教训一顿叫了事了，如果是骷髅类的赵仑不介意收了人家，如果不是的话打一顿赵仑就把亡灵给放掉了，对于这一种家伙实在没有什么必要赶尽杀绝的说。

这样一来赵仑对于自己手下的那一小家伙的进度又有得烦了，于是乎赵仑盯上了第三类的家伙。

确切的说，第三类的家伙并不是什么亡灵，而是一些栖息在赵仑领地上的一些‘冥兽’，赵仑的无主之地的地形复杂，既有森林山川，又有河流湖泊算是少见的地形复杂丰富的地盘了，说起来赵仑第一次在冥界看见河流和湖泊还是在自己的领地上呢。

冥界的河流湖泊看上去和人类世界的并没有什么不同，同样的清澈见底，同样的鱼虾成群，难得的是这里的鱼虾长得虽然有些猎奇了点，但也还好没有太过恶心，赵仑第一次看见的时候差点误认为自己一不小心又回到了人类世界的哪一出原始森林了呢。

不过后来赵仑才知道这条河流虽然是在他的领地当中，但领地中的亡灵却大都不敢靠近，因为这一条河流当中栖息着很多很多各种各样的水系冥兽，别看这些家伙是在水里生长的但他们的性格大都像是吃火药长大的一样，相当的火爆凶残，凡是敢靠近他们的领地的，这些家伙绝对会毫不犹豫的发动进攻，虽然这些冥兽大多不怎么强，个头也都不大，看上去没有什么杀伤力的样子，但是这一群家伙经常一出动就是一大群一出动就是一大群，那铺天盖地的场面还真不是一般的亡灵可以应付的。

原本赵仑还懒得理会这一群家伙，只不过偶尔有在魔法上遇上瓶颈什么的过来这里转转，没事抓几条长相养眼一点的小鱼烤一会，当然烤完之后赵赵仑都不得不留着口水将这些烤鱼扔掉，每当这个时候就会有大群的水系冥兽来争抢赵仑扔掉的作品，所以赵仑每一次到来虽然因为各种原因没有出过手，但是他的到来这里的冥兽总会死伤一片，不同的是原本这些家伙还有烤鱼吃，这一次可就只有屠刀了。

139领地发展（2）

虽然赵仑这一次是以培养那一群1级的小家伙为主要目的，但单单把1000架五级不到的小家伙们放在这边跟那一群水系冥兽作战，出现伤亡的可能性太大了，虽然有赵仑在旁边看着，但赵仑这家伙可不想时时刻刻紧绷心神地盯着那一群小家伙。

为此赵仑从领地里招来了一只小骷髅小队，专门负责这一项事宜。

这一只骷髅小队的数量不多，一共只有两百百架，全部都是骷髅弓箭手是由莫斯带领的。

说起莫斯，这家伙虽然存在感不是那么强，这家伙在‘白骨之地’的时候，原本也是赵仑手下的一员算得上悍将的存在，只是现在放到赵仑的这一个领地来，它那白银三阶的实力实在是不起眼，不过好在赵仑这家伙念旧，对于这一个老部下赵仑虽然不至于大量的资源倾斜培养，但多少总会给这家伙开个小炉灶的。

赵仑原本的追随者一到三号死掉了之后，赵仑就将莫斯提到了一号的位置，并且给了这家伙一颗‘绝望者的守望’将这家伙的天赋提升到了黄金级别，也就是说，目前这家伙虽然还仅仅只是一架白银三阶的小骷髅，但只要有足够的养分追上四号他们是早晚的事情，而这一次赵仑是特意将这家伙带上的，为的就是将自己这一个老部下尽快的培养起来。

赵仑只不过是轻轻的一提，一个多月后莫斯也就是现在的一号，实力就从原本的白银三阶一举达到了黄金一阶，为赵仑领地的黄金级别的战力在添一位，不过这家伙仅仅只是顺带的，赵仑真正培养的那一群小家伙们才是真正的关键。

这一群家伙在短短的两个月的时间里，从原本的1级全部达到了青铜六阶，这一点很奇特，这些家伙不管是冲在最前线的重装骷髅兵，还是在后面猥琐的放冷箭的重炮骷髅射手，又或者是那一群甚至就没有出多少力气的医疗小队，全部都达到了青铜六阶的地步，而且进度一模一样，没有一架超出一点，也没有一架要落后一点。

领地军团讲究的是整个群体的战斗力，所以它们的进阶并不是以个体为单位的，而是以整个军团为单位进阶的，5级之后，这些家伙的天赋也开始显现出来了。

事实证明赵仑的眼光还是不错的，一千架小骷髅只有几十架的天赋在青铜这个级别，剩下的最差的也是白银级别的天赋，甚至当中有十几个本身就具备黄金级别的天赋，这让赵仑很开心，但是这一群家伙进步的速度却比赵仑预想当中要慢很多很多。

原本赵仑以为这一群家伙两个月的时间最起码也应该是白银一阶了，但事实上这一群家伙两个月过去却仅仅只有青铜六阶中间差了好几个等级，原因是这一群家伙进阶所需要的‘猎杀者’能量似乎比普通的骷髅要多很多，好在这一群家伙的战斗力比起普通的骷髅来也要强很多很多，这让赵仑多少找回了点平衡感。

不过经过赵仑他们两个月惨无人道的杀戮，原本清澈的河流已经被鲜血染红掉了，两岸的土壤也满是斑斑血迹，那一群原本十分活跃的水系冥兽直接被赵仑他们杀怕了。原本没有多少智慧的家伙，竟然一只只躲在河流当中死也不上岸一步了，这样的情况让赵仑不得不放弃这一个上好的练级地点，开始讲自己的目光看向领地之外了。

赵仑觉得自己建立领地这么久了，也是时候到了带着部下去邻居家串门的时候了（这家伙很自然地忘记了已经被他挂了一遍地皮的僵尸邻居了）。

事实上，赵仑出来是因为自己的小家伙们在自己的领地没有了练级的场所之外，还是因为这两个月来，自己的领地又成功地将自己收刮来的各种资源消耗光了，整个领地的财政眼看着就又要陷入赤贫阶段了，所以宅男出身已经有了想土匪防线专职的某位领主在出去大干一场去。

这两个越来，赵仑虽然不在领地中，但是却远程遥控五号，先后将‘领地祭坛’，‘骨骼转换池’，还有‘魔法塔’这三个建筑转换成系统建筑，得出来的东西让赵仑这家伙惊喜不已。

建筑名称：领地祭坛

建筑级别：1级

可容纳灵魂印记：74531/100000

建筑耗能：5000冥晶/天（普通状态）

凝聚意志：死神守护，骸骨守护，领主守护

建筑技能：领主召唤，骷髅王之怒

建筑名称：资源转化站

建筑级别：1级

建筑耗能：1000冥晶/天（普通状态）

转化范围：整个领地

转化种类：骨骼，冥晶，亡灵尸体

建筑技能：吞噬领域

建筑名称：魔法塔

建筑级别：1级

建筑耗能：500冥晶/天（普通状态）

功能：冥想领域，必杀技解析，必杀技传授

领地技能：必杀技攻击

赵仑亮出这三个建筑的简略属性并不是想告诉大家，这些家伙到底有多牛掰，而是想要说这些坑爹的家伙到底有多耗能。

就算仅仅只是普通状态下面，这三个建筑明天都要吞掉赵仑6500颗冥晶，不应该是八千颗冥晶才对，因为魔法塔赵仑建了四座。

因为这东西对于赵仑来说诱惑力实在是大了一点，不说这东西的技能必杀技攻击，单单是它的几个基本功能都能让赵仑红眼。

冥想领域能够提升一公里范围内的骷髅法师三倍冥想效果，更能提升骷髅法师三倍的法术学习效果，但是这个就能为赵仑培养出一大群骷髅法师来，更别说这东西还有‘必杀技解析’和‘必杀技传授’的功能了。

必杀技解析很简单的就是能够将一只被干掉了的亡灵的能量核心当中解析出它的必杀技来，虽然很简单但是对于赵仑他们来说影响可一点也不简单，更别说配合后面的那一个必杀技传授了，这东西的解释也同样简单，那就是可以将一个魔法塔解析了的必杀技传授给一架骷髅，听听多么震撼人心的功能啊？赵仑看到这的时候，当场就拍板将这一个魔法塔建起了，一个不够要四个！

140领地发展（3）

一把那几个魔法塔建起了，赵仑立刻就迫不及待的将自己领地的积分系统和魔法塔的必杀技传授链接起来，于是乎赵仑领地的资源就悲剧了，不到两个月的时间，赵仑成功的将自己再一次搞成了穷光蛋了。

其实赵仑一开始是因为不知道‘必杀技解析’和‘必杀技传授’有多耗能，更加不清楚，一个能量核心的必杀技解析之后只能传授给一架骷髅，也就是说‘必杀技解析’和‘必杀技传授’这两个是捆绑在一起的，没有意识到这一点的赵仑将‘必杀技传授’的积分定得很低，不说赵仑手下得那些追随者们，就算是一些白银级别得骷髅有的咬咬牙也能给自己搞一个必杀技来。

再加上赵仑领地的这一群家伙已经学精了，一眼就看出魔法塔的这一个功能对自己的好处，于是乎，魔法塔开放之后几乎所有能够达到‘必杀技’传授的都跑去给自己搞一个必杀技来，有特别的甚至还搞了两三个。

而一次‘必杀技解析’要花费赵仑价值一百万冥晶的领地资源，一次‘必杀技传授’更是高达五百万的高价，尽管赵仑的领地最近确实是有点小钱，但终究抵不过那一群家伙疯狂的兑换，在加上赵仑这家伙原本又不在领地正带着‘领地军团’那一群小家伙四处乱逛呢，而这一个又是赵仑自己亲自定下的，五号那边又比较忙直接导致发现问题关键的时候，赵仑的领地的财政已经再一次陷入赤字的状态了。

发现问题的赵仑直接一口气将兑换‘必杀技传授’的积分一下子提升了十倍，并且让五号将原本兑换的家伙给统计了起来，原先没有扣的全部扣掉，导致目前整个领地的几乎所有的强大一点的骷髅的领地积分全部处于负数状态，而且还是负五六位数以上的。

话说回来，赵仑做这一个骷髅领主还有一个好处就是，那一群家伙都认死理特别忠诚，赵仑说什么他们就是什么，明明原本就是赵仑的错，到了他们的眼中成了他们的错，他们觉得自己一不小心占了领主大人的便宜，于是乎整个领地磨拳搽掌的想要将负掉的积分赚回来，现在赵仑的领地随处可见那些干得热火朝天的家伙们。

赵仑的领地积分任务体系基本上都是赵仑自己根据自己以前小说看到的，游戏经历过的，总之就是一些没有什么亲身实际体验过的渠道得到的一些并不怎么成熟的想法和方案，再加上一点冥界的特殊情况和环境自己跟五号搞出来的。

现在赵仑的积分任务体系已经基本建立起来了，虽然可能还有很多的这样或那样的问题，但是基本运行已经没有什么大碍了。赵仑的积分任务体系分为几个种类。

一是领地任务，这个是由行政部门或者魔法炼金部发布出来的任务，这些任务有的很日常，比如一些魔法材料的收集，已经领地的日常巡护之类的，这样的任务归于普通任务。

普通任务通常都是长期挂着的，积分不多难度也不大，可以循环接取，一般地点都是在领地内，接取任务的对象一般都是青铜级别以下的骷髅。

普通任务之上呢是一些字母级别的任务，现在赵仑的任务体系中只有E,D,C三个级别的任务，挂在最高的就是一个寻找‘须根白骨负能量汲取之树’的C级任务，这一个任务的积分是十万，正好是‘必杀技传授’价格提升之后的数字，这三种难度的任务的积分各不相同，难度也不一定，又对单的任务，也有对群的任务。

很难想象，赵仑居然有那一个头脑，将原本一些领地系统的事物碎片化到这一个任务系统当中，然后发布到整个领地当中，现在赵仑的这一个积分任务体系才刚开始没有多久，到底好坏目前暂且不知道，不过骷髅一族天生忠诚的特性让赵仑很有底气的搞下去，实在不行咱还可以关吗，反正那群小家伙又不会叛乱。

除了赵仑领地发布的这一种‘官方任务’，任务体系里还有一种私人任务的版块，这一个版块是挂着一些领地里的家伙们的私人任务，比如六号长期挂着的‘寻找魔法书籍’，这一类的任务需要发布人付出一定的积分作为奖励，而这些积分由领地还有承接人二八分成，是赵仑开发出来的一个人性化的任务版块。

不过由于赵仑目前的领地并不是很成熟，而且积分系统开发也不是很久，目前赵仑整个领地当中百分之九十九的任务都是‘官方任务’，就连六号的那一个‘寻找魔法书籍’也是在赵仑的示意下挂上去的，不过赵仑相信随着领地的发展慢慢的后面这一款属于私人的任务版块上面的任务慢慢地会多起来，领地积分慢慢的会成为整个领地的一种最实用的货币。

当然这一条路会很很漫长很漫长，不过目前已经成为一架光荣的骷髅法师的赵仑有的不正是时间吗？

回到领地之后，赵仑立刻在任务厅挂上了‘冥晶收集’的任务，一百颗的冥晶兑换一点积分，将整个领地的力量调动起来。

不过其实他们能够收获的冥晶比较少，因为领地骷髅大都是以个体的身份承接任务的，由于赵仑不会限制他们的活动范围，他们有的会去到很远的地方，周期比较长，而且有一定的危险性，有的骷髅可能接了任务出去之后永远在了回不来了。

一开始这样的情况很让赵仑忧心，但赵仑却又不想阻止那些家伙想要走出去的想法，当了这么长时间的领主，赵仑渐渐发现自己手下的那些家伙虽然一样的忠心，但是在性格方面并不是像流水线下来的家伙一样一成不变的，像有的骷髅天生比较好动，喜欢到处溜达，虽然赵仑一个命令下来让他们老老实实待在领地里他们也不会反对，但自诩是一个英明伟大的领主的赵仑同学却不想干这样的事情。

因为这家伙本身是一个法师控，是对于某一种事物有着极端喜好的家伙，这样的家伙更加能明白喜欢做的事物被人家禁制会是什么样的状态，所以找并不曾将自己领地里的骷髅死死地绑在自己的领地里，好在有这一种到处乱跑的喜好的家伙毕竟不多。

141领地发展（4）

不过赵仑没有想到，他这一个很人性很英明的决定却给他带来了不少的惊喜。

赵仑手下有一个家伙也是属于那一种闲着没事就喜欢到处乱跑类型的家伙，这家伙是很久以前赵仑在‘白骨之地’就已经投入赵仑门下的家伙，名字很有那个时候的特色叫做‘大剑1045’，是一架大剑骷髅在当时是一个很不起眼的家伙。

这家伙每一次接完任务之后，最喜欢的就是到处乱跑，尤其喜欢往深山老林钻，由于之前赵仑曾经展开过一段时间对黑色山脉的探索，这家伙有一段时间是泡在黑色山脉里的，或许这家伙就是当时喜欢上往山脉里钻的。

由于这家伙对于对于丛林的生存法则还比较熟悉，而且身边还常年跟着一只之前在黑色山脉收服的能够侦查能够载着他跑路的‘白骨鹰’，所以这家伙每一次出去都能够顺利回来，再加上这家伙的运气似乎很不错很不错，经常都能够遇到一点奇奇怪怪的东西拿到任务厅里经常能兑换不菲的积分，这家伙在积分的帮助下，偶尔还能有点正常的奇遇实力飙升起来非常非常的快。

引起赵仑对这家伙的注意的是上个月，上个月这家伙照常出门的时候还是一架白银五阶的大剑骷髅，回来的时候已经是一架黄金一阶的家伙了，而且一直跟在他身边的那一只白骨鹰竟然进化了，成为一架黄金级别的‘骸骨鹰王’，你妹的有这么容易吗？想当年赵仑为了进阶黄金级别要死要活……貌似也没有这么困难算了算了不去管它。

再加上1045这家伙带回来一颗‘须根白骨负能量汲取之树’一下子就给兑换了十万点积分，当时一个‘必杀技传授’还仅仅只要一万积分就可以兑换了，所以这个财大气粗的家伙大手一挥给自己兑换了三必杀技，又给自己家的老鹰给兑换的三个必杀技，战斗力一下子从整个领地几千名开外一只飙升到了最顶尖的那一个行列，加上那一只老鹰整个领地当中这家伙的实力基本稳进前十了，这么恐怖的进步，连赵仑也被这家伙给惊呆了。

回到领地的赵仑不止一次将这家伙叫到自己身边，听他讲他在领地外面的奇遇。

虽然大剑1045面对赵仑的时候明显有些紧张，描述方面明显不是那么尽人意，但还是通过语言给赵仑描绘了一个多彩神秘的世界让赵仑叹为观止，让赵仑知道，原来自己虽然来了冥晶这么久其实还是一个小土鳖来着，不止一次让赵仑觉得自己该走出领地到处去看看来着。

不过，赵仑也就这样想想罢了，赵仑这家伙是出了名的懒，如果不是必要的赵仑，赵仑根本就懒得出门，更别提这家伙刚刚打开了一扇多彩的魔法大门，如果不是什么天掉下来之类的事情赵仑是不会出门的，不过这也让赵仑记住了1045这个家伙，这段时间有事没事就把1045待在身边，乐得了1045都找不着北了。

为了不让这一个喜欢到处乱逛的家伙死掉了，赵仑可是很费心的给这家伙准备了一整套用来逃生的魔法道具，并且很大气的表示，在外面遇上什么仇什么怨的报不了的就记着，等领主大人有空出门给他报仇去，看着是一副很大哥很可靠的气派，不过一转身就把自己硬塞给1045的那些魔法道具的钱从1045扣掉，再加上之前赵仑这家伙强硬将‘必杀技传授’的价格提起来，现在1045已经欠了领地将近百万的积分了，还好那些家伙都比较朴实，要换了一个人类当场就把赵仑这个大哥给做了跑路也说不定。

尽管除了1045这个家伙之外，喜欢到处乱逛的基本没有好下场，但赵仑最终还是没有将那一群小家伙限制在自己的领地当中，不过为了不让自己的领地在发动战争或者抵御强敌的时候没有办法凝聚在一起，除了‘领地军团’之外，赵仑在组织了一只常备的军团。

这一只军团以白银级别的骷髅为主，目前的数量在一万左右，分为近战，远程和魔法军团三个部门，在领地军团还没有成长起来的今天，这一支军团是赵仑领地的主力部队。

两个月的时间，已经让这一支军团初步磨合成一个整体，当然这其中赵仑得自深渊的那一个群体战技起了一个不小的作用。

这一只军团的主要负责人就是菲利斯，这家伙自从经历过一次叛变之后，对于自己手下的那一群士兵是相当相当的严格，说起来这家伙对于管理军队还真有一天天赋，赵仑都不知道他怎么搞的，总之这一只军队交到菲利斯的手上不久之后，整个军队的士气相貌焕然一新，给赵仑于一种狂信徒的感激，赵仑每一次从这一群家伙的面前走过总会不自觉的一阵激灵，上万道狂热的目光真的不是一般的人能够承受的。

两个月的时间虽然短，但不仅足够赵仑挥霍光自己家的领地资源，也足够将自己领地的实力翻好几番。虽然看上去赵仑的领地没有什么变化，但是两个月后的今天赵仑领地的实力已经有了横扫两个月前赵仑领地的实力的。

虽然建筑基本还是那些建筑，骷髅基本还是那些骷髅，除了1045这一个幸运的家伙，以及被赵仑重点培养起来的前重炮骷髅射手莫斯现在的一号，领地里也没有什么新晋的黄金级别的强者了，赵仑领地的实力还是飙升了很多很多。

别的不说，单说那一批因为‘魔法塔’被消耗光的冥晶，就能够为赵仑带来恐怖的收益，两个月前赵仑领地男爵级别的力量只有四个，而两个月后赵仑领地基本所有的黄金级别的骷髅都已经达到甚至超过了男爵级别的实力，这就是赵仑数亿乃至十数亿冥晶加上四个魔法塔组成的恐怖力量。

领地发展到了这一个地步，有点闲不住以及有点缺钱的赵仑决定，在伸一伸胳膊修一下存在感什么的，于是乎赵仑的邻居又悲剧了。

142出击

自从上一次被赵仑他们光顾之后，赵仑的那一个僵尸邻居萨克斯一直过得提心吊胆的，他知道旁边哪一个卑鄙无耻的家伙总有一天还会再来的，到时候那一群骷髅一定会将他杀死把他领地里的东西全部搬光的。

你很难相信一个整天坐在火山口惶恐不安着随时有可能爆发的火山的家伙会是怎样的心情，更加难以相信这样的家伙会做出什么古怪的事情来。

自从上一次赵仑洗劫了这一个僵尸领地之后，萨克斯疯了似的将领地上所有的冥晶矿全部关闭掉，将自己数以百年积攒下来的冥晶全部搬到他的领地中心来，花巨资在自己的领地中心建立了一个又一个的防御建筑，又将自己领地当中所有白银阶以上的力量全部调集起来将自己的领地中心团团围住。

但就这样的保护依旧不能给与萨克斯安全感，之前当这家伙知道邻居的那一群骷髅跟那一群吸血鬼干上了之后，心情说不出有多舒畅，以为自己的心腹大患终于要被消灭掉了，自己又能过回以前那无忧无虑的生活了，但是残酷的现实却让他再一次陷入深深的恐惧当中。

邻居的那一群骷髅和那一群吸血鬼交手一次，竟然以完胜收场，虽然那一群骷髅损失了几百架的白银级别的骷髅，但是对比一下那一群吸血鬼的损失骷髅他们的这一点损失简直就是毛毛细雨嘛。

而且据萨克斯所知，那一群吸血鬼可是一群睚眦必报的家伙，但是吃了这么大的一个亏，过了这么久了那一群家伙竟然一点想要报复的举动也没有，你说这怎么能让萨克斯不担心不恐惧呢？这家伙甚至已经做好了放弃掉领地准备了，虽然那一群骷髅两个月来都没有什么举动，但萨克斯始终相信那群家伙绝对不会老实的。

事实证明，这一只死僵尸还是挺了解赵仑的，尽管这家伙根本就没有见过赵仑，就在这家伙担惊受怕的时候，赵仑手下的骷髅已经分成好几股凶残地扑向了赵仑的那些邻居们了。

赵仑的思想觉悟一直就很高很高，他很深刻的明白，这一个世界是整个世界的智慧种族的，这其中当然也包括他这一个骷髅了，所以身为一个世界的主人，自己在别人家那点冥晶什么的，也是应该的毕竟资源什么的都是大家的，都是冥界这一个母亲大人孕育出来的，赵仑一点也不觉得自己是在抢劫的说。

所以，赵仑在自己的小家伙出门的时候，很语重心长的对他们说：“咳咳，你们发胆拿，不要挑剔，看见什么就拿什么，多拿拿错不要紧，只要不空手回来就行！”

听听听听，能说出这样的话的家伙像是一个穷凶极恶的强盗吗？

答案是，像！简直就是！没看萨克斯听到手下传来消息有骷髅出现在自己的领地的时候差点没有吓尿了吗？

负责抢劫，哦不是进攻萨克斯的领地的是八号和他的第三小分队，对于这一个已经被赵仑他们虐过一次的僵尸，第三小分队明显没有什么压力，这里成了赵仑选定了专门用培养那一只领地军团的练级点。

打头的就是那一只青铜级别的‘领地军团’，八号的第三小分队就带着一千多白银级别的骷髅跟着这群小家伙的后面，随时准备接应他们，准确的说八号他们这一次明显是来当保姆的。

原本萨克斯对于自己的这一片领地的掌控力基本是达到了百分之九十以上，跟赵仑对于无主之地的掌控力差不多甚至还要强大一点，毕竟这家伙经过了几百年的经营，在领地掌控这一方面比赵仑领先一点也没有什么好意外的。

但是经过上一次被赵仑虐过了之后，表面残暴狠厉实则胆小怕死的萨克斯领主大人就将自己的整个领地的力量缩进了领地中央的墓地当中，对于领地的掌控力空前的弱小，所以这一段时间经常有一些游荡的亡灵来到这里，那些流浪的亡灵大都实力不俗，起先八号还有点担心要是遇上一两个不长眼的强大一点的亡灵偷袭‘领地军团’会不会给它们带来巨大的伤亡。

所以八号一直很紧张很紧张的盯着，因为这一只军队可是赵仑的心头肉，万一要是一个损伤什么的八号怎么回去见赵仑？

但是这一路下来，八号惊讶的发现，这一只‘领地军团’有着惊人的战斗力，不管是遇上萨克斯放在外面的小股僵尸军团，还是那些实力强大的流浪亡灵，遇上了这一群小家伙基本没有能够讨得了好的。

特别是这一群小家伙对待突然袭击的一只白银五阶的冥兽时候表现出来的那一张应变和战斗凝聚力，更是让八号眼前一亮，也让他似乎明白了赵仑为什么对这一只小家伙们这么重视了。

由于萨克斯将自己的力量缩收进入中央目的，八号他们这一路上几乎没有遇到什么像样的抵抗，这同时也意味着八号他们这一路基本没有什么收获，不过八号他们这一回倒也不急了，以为这一趟他们的主要任务并不是掠夺而是看好那一群小家伙们。

花了一点时间，八号他们轻松地来到萨克斯的中央墓地。

顾名思义的，这里就是一个巨大的墓地，八号他们到达的是这一个墓地的最外围，这里被一圈高大十几米的墙壁围着，此时萨克斯正带着大队的僵尸一脸僵硬地站在这虽然高大但却一点也不能给与他安全感的围墙上面。

看着下面的那一群骷髅，萨克斯正犹豫着要不要开口，他听手下说这一群骷髅无比的霸道，遇上了一句话也不会跟你说，直接撸手臂就跟你干，这样看来交涉似乎不可能进行了，但是直接开打萨克斯又不敢。正在这家伙犹豫的时候，底下一直骷髅站了的出来冲着围墙喊道：“谁是这里的领主站出来应话！”

尽管这声音很不客气，完全不是以平等的姿态说的，但是萨克斯听来简直如同天籁之音一般的动人，因为这意味着他们还是可以交涉的！

143再见尼克法师

赵仑这一次虽然气势汹汹地摆开要大杀四方的姿态来，但其实赵仑的主要目的仅仅只是要练练兵顺便抢点冥晶罢了，他完全没有要灭掉自己邻居的想法，毕竟都是乡里乡亲的嘛抬头不见低头见的，杀人放火什么的太不好了啦。

额，好吧我承认上面那一句有点假，事实是赵仑现在的领地的实力空前强大，但是他们有两个致命的问题阻碍了赵仑他们的扩张。

一个是赵仑他们领地的骷髅实在是太少了，虽然一万多白银级别的骷髅听着是挺多的，但要完全铺开来根本就不够用，不说别的，单单是他的那个僵尸邻居随随便便就能拿出两三万的白银级别的僵尸来，所以说赵仑的尖端实力虽强但是基层实在是在数量少差人甚多。

而且赵仑他们领地也没有稳定的兵源，无主之地原本并不是一个骷髅领地，虽然现在被在赵仑占领掉了，但是这里本质上来讲还是‘无主之地’，因为赵仑在这里经营的时间太短了，远远没有达到将这里经营成一块骷髅的领地。

所以这里不出产任何的亡灵，不管是骷髅还是僵尸都不会在这里诞生，赵仑手下的骷髅基本都是在凯恩的帮助下强拉硬拽的揽过来的，而经过这么长的时间的强拉硬拽，艾迪若斯附近的流浪的骷髅基本都被赵仑他们拉光了，剩下的基本都是有领地的家伙了这也意味着赵仑领地的兵源成了一个问题，虽然这个问题赵仑有信心在短时间之内搞定，但最起码目前赵仑手下得骷髅是不足以支撑赵仑扩张的，这是一点。

还有一点就是横在赵仑头上的‘艾迪若斯’，这一个看上去人畜无害的中立城市其实才是这一片区域的无冕之王，就连现在的赵仑也必须每十年进贡一次，这样的庞然大物横在那里赵仑想要扩张的话不得不考虑那一个人家的反应，再加上赵仑这家伙也是个魔法技术宅，他对于自己现在的情况基本满意，短时间之内这家伙是不会想要扩张什么的。

不过不扩张并不意味着赵仑这家伙不会作威作福不是？

‘苍白的陵园’的中央墓地的那一排老旧的，血迹斑斑看上去轻轻一推就有可能倒下去的围墙上，萨克斯强压住狂喜站了出来：“我就是这里的领主。”

知道自己打不过人家，萨克斯的姿态放得很低，原本他对于这一只骷髅从来都是不屑一顾的，现在他连说话都有些小心翼翼的了，相比之下被八号委任充当外交官的七号就显得随意多了，姿态比起作为领主的萨克斯也高了不知道多少。

“原本呢我们过来是要灭了你们的，但是我们的领主大人说了，都是邻居打打杀杀什么的实在是太有伤和气了，所以为了以后我们能够快乐愉快的玩耍，你们每年都要向我们领主大人交一个亿的冥晶作为保护费，只要你交了保护费以后你就是我们家罩着的了，以后你可以放心的采矿放心的过你们的小日子。”

七号在底下‘吧啦吧啦’一大堆实际上萨克斯是没有完全听懂的，因为很多从赵仑那边原原本本传来的词语这家伙听都没听过，不过还好，意思呢还算直白通顺，萨克斯连猜带蒙的大概听出了什么意思了。

很简单嘛就是要向‘艾迪若斯’一样收他们的冥晶，听明白之后，萨克斯顿时松了口气，虽然一年一个亿的冥晶确实是多了但还在萨克斯的承受范围之内，不过就这么答应了萨克斯又觉得有损自己领主大人的威严，但是又找不到借口拖延又或者端一下架子。

这一回老头特别的眷顾这家伙，他正想瞌睡呢，那一边七号就把枕头给他递过来了。

“对了，我们家伙领主大人也说了，一个亿的冥晶可能是有那么一点点的多了，所以他特意给你们一个减免的机会。”

听到这话，萨克斯顿时眼前一亮急忙问道：“什么机会？什么机会？”

七号指了指阵营最前面的那一只‘领地军团’：“看见那一群小家伙了吗？我们领主大人说了，你们可以选定十倍于他们数量的青铜级别的僵尸，或者相同数量白银级别的僵尸，又或者五倍与他们的数量的白银级别僵尸和他们战斗。”

“如果你们一万的青铜级别的僵尸能够打败他们的话，那么你们十年内都不需要交付任何的保护费，如果你们一千的白银级别的僵尸打败他们的话，那么你们今年的保护费可以省了，如果你们五千的白银级别的僵尸打败了这一群小家伙的话，你们今年交五千万冥晶就够。”

萨克斯有点傻眼了，有些听不到七号的话是什么意思，废了好大的劲才转过弯来，当这家伙明白了七号的话到底是什么意思的时候，急忙将目光放在七号所指的那一群‘领地军团’上。

看着这一只‘领地军团’萨克斯心里有些不以为然，以他的眼力轻松可以看出这群骷髅的实力最多只有青铜五阶，虽然这些骷髅的种类他从来没有见过，但他却不认为这一群家伙可以撑住自己一万青铜级别的僵尸的进攻，他觉得自己随随便便排除一只只相同数量的僵尸就可以完虐这一群骷髅。

所以当萨克斯跟七号再三确认这一件事的真实性之后，这家伙立马就表示要马上准备双方的比赛事宜，感觉自己占了大便宜的萨克斯整个身子都飘了起来了。

就这苍白的陵园当中‘领地军团’的初秀展开之际，赵仑的领地迎来了一个预想不到的客人。

原本在跟赵仑报告着领地的各种数据的五号，突然瞳火一息一灭，然后原本充满神秘严谨气息的家伙就变成了一架浑身上下散发着苍老和岁月的气息的骷髅法师，虽然骨架还是五号的骨架但赵仑很清楚眼前的这家伙已经不是五号了。

这家伙大量了一下赵仑，瞳火之中充满了赞叹之色：“你给了我很大的惊喜小家伙。”

听到这话，原本已经准备了必杀技的赵仑顿时止住了，瞳火当中流露出一丝意外：“尼克法师？是您？”

144奥利斯的消息

赵仑虽然见尼克的次数不多，但是对这家伙的印象极其深刻，不管是因为这老家伙身上充满的那一股岁月流逝的气息，还是因为这家伙对自己莫名的关注，都很吸引赵仑的眼球，更加让赵仑在意的是，赵仑隐约可以察觉到这家伙内心深处的那一种偏执的疯狂，那一种疯狂甚至让赵仑有些害怕当然还有就是这家伙深不见底的实力了。

“很高兴你还记得我。”尼克法师露出一个本该是很狰狞的，但是赵仑却感觉很温和的笑容，随即着家伙瞳火有些摇曳一明一暗的。

“咦，你这手下不错嘛，灵魂很有韧性，才这一会儿的功夫就开始尝试反抗了。”尼克法师说着片刻之后，瞳火就恢复了明亮，明白怎么回事的赵仑不由得有些担心被尼克法师附身的五号。

“放心吧，这只是一个小伎俩，不会伤害到你的部下的。”尼克法师似乎看出了赵仑的担心解释道。

赵仑闻言顿时松了一口气，赵仑虽然很排斥跟这家伙接触，但是就目前为止的情况而言，这家伙对于自己并没有什么恶意，并且不断的在各种各样的情况下给自己好处，不断对自己散发善意的信号，目前来看这家伙还不算是敌人，所以应该也不会再这一方面上骗自己，而且赵仑依旧可以觉察到五号的存在，只是被尼克法师死死压制住罢了。

“好吧没有想到这你手下这么强，这样一来我可以附身的时间就不多了，我长话短说吧。”尼克法师再一次将奋起反抗的五号压制下去之后对赵仑说道。

“您有什么交代请说。”面对尼克法师，赵仑的姿态一直不高，一个是实力不如人，一个是拿人家的手短，现在还有一个是五号的小命在人家的手里捏着。

“我一直对你的成长很期待，这是因为我有事情需要你强大的之后帮我做，所以我一直在明在暗的帮助你，除了那一颗‘审判级别的必杀技’，你的深渊之行也是我安排的，这一点我想你或多或少是知道的。”尼克法师真的是直接开门见山了。

赵仑骷髅头猛点确实是这么回事，人家确实是帮了自己不少，虽然是带有目的性的，但话说回来这个世界那会有无缘无故的爱呢？所以人家的好处咱领了，情以后有机会自然也要还给人家，在这一点上强盗赵仑还是很讲义气的。

所以赵仑听完尼克的话，立马就拍骨架表示，以后实力高强了，尼克法师但有需要刀山火海在所不惜。

“你不需要对我怀有感恩之心，你的机遇是我给的，你的各种麻烦也是我给你找来的，比如‘血夜子爵’再比如你不久之前遇上的那个‘安其罗’，我甚至还给你准备了一个超级强者作为对手。”

尼克法师这么一说，赵仑就有些蒙圈了，前一句话赵仑明显还可以理解他的逻辑，明晃晃的挟恩图报吗，虽然人类眼中这种人挺可恶的，但是以亡灵的世界观来说，我付出了你回报这是很正常的事情，但是按道理接下来他应给加深自己的付出啊，这样才能索取更多的回报才对，这老家伙是这要干什么。

“你不需要疑惑，也不用想太多，到时候我虽然需要你的帮助，但我们那时候或许已经成为敌人了，所以我只需要你快速强大起来就够了，原本我是给你准备了一个敌人，但我突然觉得那家伙对你来说或许并不是什么好对手，所以重新给你选择了一个对手，我觉得它更加能够激发你的潜能，使你快速变得强大起来。”

赵仑还没有从这一番话当中回过神来，尼克法师话锋一转道：“听说你一直在找你的那一个叫做‘奥利斯’的部下？”

听到这个名字，赵仑的瞳火顿时一亮，似乎想起了什么，语气相当的冰冷：“是你把他搞成这个样子的？”

尼克法师淡然的看了一眼赵仑，并没有生气：“那家伙变成那个样子的时候，你似乎还没有遇见我吧？”

赵仑一愣，随即瞳火当中的冰冷迅速收敛起来，意识到自己有些敏感了，赵仑并不怀疑尼克法师的话，因为他没有必要欺骗自己。

“你那一个部下我见过，他似乎是被一个人类的强者改造过，现在已经不是单纯的一架亡灵生物了，而是更接近一直炼金生物不过他竟然保留自己进化的能力还有自己的意志，对于那一个人类强者来说应该是一件相当出色的作品。

我记得，大概半年前，有一个疯狂的人类强者现身离这里大概有千里之外的一个叫做‘诺斯顿’中立城市，并在将半个城市摧毁之后消失不见，我记得那家伙当时嘴里是喊着‘宝贝在哪’之类的话的，在联想你部下身上的那些炼金痕迹，我认为那家伙极有可能就是制作出奥利斯的那一个人类强者。”说到这，尼克法师顿了顿，看着陷入沉思当中的赵仑。

“那个疯狂的人类强者就是你给我选定的敌人吗？”良久之后，赵仑抬起头。

“或者说，他原本就是你的敌人，我只不过是提前知会你罢了。”尼克法师道。

“他的实力又多强？奥利斯现在在他的手上了吗？我该怎么去找到他？”赵仑有些急切地问出这三个问题，他现在迫切的想要知道这些，但是尼克法师摇了摇头，并没有给他答案。

“这一些你要自己去查，自己去寻找，我是不会帮助你的，你可以先去‘诺斯顿’看看，亲眼看看体会一下那一个家伙的实力，当你觉得你做好了准备想要面对那家伙的时候你再来找我，我会告诉你怎么去寻找你的那一个部下的。”

“今天就到这里吧，如果你想要找我，就到‘法师之家’的‘道具小屋’来，最近这一段时间我都会在那里等你。”尼克法师这句话说完，完全不等赵仑回复，就从五号的骨架上消失不见了，留下被他的消息震撼住的赵仑独自在那里沉思。

145领地军团的小小首秀（1）

‘苍白的陵园’中央墓地之外，赵仑的那一支宝贝‘领地军团’正在和一支僵尸军团对峙着。

虽然对面的萨克斯对于赵仑的‘领地军团’很不以为然，但这家伙还是很谨慎的挑选了一万只青铜级别巅峰的僵尸出来，而且这一只军团还是他平时寄予厚望的，投入不少心血的一支军团。

他就不相信了，区区一千青铜五阶级别的骷髅能够战胜他一万青铜巅峰的僵尸，在他看来这一场战斗的结局已经是注定好了的事情，不过为了不刺激的赵仑，谨小慎微的萨克斯还是让自己手下的僵尸小心一点，别一不小心弄死太多了，万一惹怒了这一群凶残的骷髅可就不好了。

原本萨克斯以为所谓的战斗是双方冲到一块打成一团的，但是虽知道等他准备好了，对面的那一架黄金级别实力明显比他还高的骷髅跟他说，战斗的方式是对面的骷髅构建起防御工事，然后让自己家的僵尸打过去的，简单来说是一场攻防战。

这是想要在一定程度上给那一群小骷髅提升点优势，攻防战当中，一般的情况下当然是防守的一方占据优势了，这一点萨克斯表示可以理解，不过却一点也不担心，反正那一架黄金级别的骷髅（七号）说了，所有的防御工事由那一群青铜级别的小骷髅在两个小时之内建造，萨克斯可不认为那一群小骷髅能建造出什么铜墙铁壁来，所以这家伙爽快的答应了，虽然人家说出来也没打算管他答不答应的说，不过这个姿态还是要做的嘛。

然而接下来两个小时的时间里，那一群骷髅的表情却让萨克斯大吃一惊，简直要亮瞎他的钛金狗眼。

原本萨克斯以为的防御工事不过是围墙什么的，但他没有想到的是，短短两个小时不到的时间，那一群小骷髅竟然生生建筑出十个十来米高的箭塔来，而且这箭塔还不是普通骷髅站上去射箭就完事的箭塔，上面居然还摆着几件魔法大炮，看到这一幕萨克斯原本的死人脸顿时黑得不能再黑了。

丫丫的，他们到底是要跟骷髅打架，还是要跟一堆魔法大炮打架啊？虽然他对自己的手下很有信心，但这信心可不包括跟几十台魔法大炮干上？这玩意就算是最低级的也不是青铜级别的亡灵能够应付的啊，一万只僵尸往哪一站，人家随便打一炮都能灭掉他好几百了。

好在七号跟他说了，青铜级别的战斗当中，那些魔法大炮是不会动用的，这才让萨克斯的心稍稍安定了一下，要是不出魔法大炮的话，那么他几乎可以下结论，战斗的胜利完全是属于他们的。

他怎么也不会相信，区区的一千青铜五阶的骷髅，借助十个箭塔就有本事打败一万只青铜级别的僵尸，所以七号宣布开始之后，在他的一声令下，他手下的那一万只青铜级别的僵尸就全仆后继的向着那一群骷髅扑过去，去收割属于他们的胜利果实。

不过有一句话怎么说来着？貌似叫‘理想很丰满，现实很骨感的说。’，当然这么哲学的话萨克斯是绝对绝对没有听说过的啦，不过他现在的心情和这一句话确实一样一样的。

萨克斯之所以有百分之百的信心确认，自己手下的僵尸一定会得到胜利并不是什么盲目的自信，而是他过去几百年的经验告诉他，青铜巅峰和青铜五阶之间是有很长的距离的，实力相差是非常的恐怖的，虽然一只青铜巅峰的僵尸丝毫不反抗的站着让一只青铜五阶的杀，估计也要杀好一阵子骷髅才能将它干掉，更别说是一整个军团的作战了。

但是对面的那一群麻利的上了箭塔的古怪骷髅射手一阵齐射过来彻底颠覆掉了他的观念了，尽管这一阵齐射并不是射在他的脸上的，但是他却感觉分外分外的疼痛，他清清楚楚地看到自己手下的僵尸被一只只看似平凡无奇的骨箭直接命中脑袋然后倒在地上死掉了，连带这一点反抗都没有。一拨几百支骨箭过来就带走了萨克斯几百只僵尸的小命。

一波箭雨基本把那一群青铜级别的小僵尸打蒙掉了，他们原本是想来轻松愉快的接收胜利的果实的，却没有想到这果实竟然这么磕牙，当场这一群本来就很暴戾的僵尸顿时怒了，原本他们首领交代他们的要克制的事情被他们彻底抛到脑后面去了，一只只僵尸的双眸变得如同冲了血一般的通红，一股股暴戾的气息从这些僵尸的个体中散发出来，在这近万的队伍当中凝聚出一个暴戾的鬼脸来。

这是一阵群体战技，原本是萨克斯废了好大的功夫来搞来的一个和他们僵尸一族十分匹配的一个群体战技，在这一个战技的增幅之下，他手下的那一群青铜巅峰的僵尸，分分钟就能够提升到了白银三四阶的地步，算是青铜级别的群体战技当中相当恐怖的一招。

不过这一个群体战技有一个特点，那就是嗜血狂化，简单的说就是发动之后，他们就是失去意识只剩下疯狂攻击的本能，对手不被他们杀光或者他们不被对手杀光的话，这一个战技是绝对不会停下来的。

原本萨克斯千叮咛万嘱咐过，绝对绝对不可用这一招，但是他手下的那一群僵尸那有赵仑的骷髅来得可爱听话，再说这一群僵尸原本长期训练这个，性格潜移默化的就变得有些偏激，不大受得聊刺激，被对面的骷髅一阵骨箭过来直接将他们刺激起来了也不是什么不可以理解的事情，萨克斯现在唯一担心的是，自己的那一群僵尸一不小心将那一群小骷髅杀光了，自己旁边这几架看着听平和的，但自己明显能察觉到十分紧张那一只小骷髅的几只打大骷髅会不会发怒杀了自己。

于是乎，萨克斯顾不得面子不面子的，当下小心翼翼的向七号问道，要不要停止战斗七号很干脆的拒绝掉了，萨克斯只好提心吊胆的将战斗看下去。

146领地军团的小小首秀（2）

对面的僵尸经过群体战技强化，骷髅军团一般的骨箭很明显已经杀不动他们了，这时候中央的一座箭塔上，一架看上去和周围的重炮骷髅射手没有什么不同的家伙开口发布了命令：“骨弓收起，启用重装骨炮，三段波浪式进攻准备！”

咔嚓一下，几百架的重炮骷髅射手全部半蹲了下来，将原本那在手上的骨弓挂在腰上，从身后取出一杆一米左右长，六七厘米粗的造型有些接近赵仑原本世界的火箭炮的东西。

说道这不得不简单的介绍一下赵仑这一只‘领地军团’的配置，领地军团的几个兵种当中，重炮骷髅射手的主武器有两件，一件是原本这些小家伙们用的那一张骨弓，这些骨弓造型轻盈精致比起一般的骨弓要好上不少，几乎已经接近了一般魔法道具的水平了，这种骨弓的特点是射速快而精准，是重炮骷髅射手的常用武器。

还有一件事现在启用的重装骨炮，这东西可是相当的吊炸天的玩意，它是在这一群小骷髅进阶青铜级别的时候衍生出来的东西，是这一群小家伙不算群体战技的一个杀手锏，攻击力相当相当的恐怖，至于怎么恐怖那就要问那一群准备挨上的那一群僵尸了。

“发动攻击！”

随着刚刚那一架骷髅的一声令下，第一波上百道的攻击就向着那一群僵尸扑了过去，不同于之前的骨弓攻击的单杀穿透特性，这一种骨炮的杀伤明显是属于爆破魔法伤害类型的，不仅杀伤力极强而且范围极广。

第一波的骨炮轰出去颜色是冰蓝色的，打在那一群僵尸上，瞬间就有近千的僵尸被冰冻住了，虽然仅仅只是冰冻住明显没有干掉那一群僵尸，但是打乱了这一群僵尸进攻的节奏，直接导致后面的僵尸撞了上来，整个场面乱成了一团，进阶着第二波的骨炮又轰了过来。

第二波的骨炮是火红色的，明显是火属性的攻击，轰在那前后撞在一起乱成一团的阵营顿时将场面变得更加的混乱，而且巨大的火属性炮弹下面，至少与数百的僵尸直接被轰死掉了，看得一边的萨克斯心疼不已，单是那一群小骷髅的攻击远还没有结束，第三波的骨炮攻击很快又轰了过来。

这一次的攻击时属于削弱类型的炮弹，不已直接杀伤力为主要目的，炮弹携带着各种各样的负面效果，从失明到虚弱足足有近十种的负面效果，彻底将原本凝成一股的僵尸阵营分割成两块来，前面的那一块被骨炮轰击覆盖住的大概有数千的僵尸，经历了冰火还有各种负面削弱之后，那一群僵尸是相当相当的狼狈，几乎无法保持住群体战技了。

就在这个时候，箭塔上面的那一群重炮骷髅射手突然来了一发齐射，数百发带着电蓝色闪光的炮弹直接轰在那数千的僵尸上，一阵耀眼的电光闪烁，一阵霹雳啦啦的轻响之后，数千的青铜级别的僵尸就被清空掉了，一只不剩的。

目瞪口呆的欣赏完那一群小骷髅的这一波骨炮之后，萨克斯心里算是明白了，从一开始自己就没有半点胜利的希望，单单是这一群小骷髅背上的那骨炮威力就不比一般的魔法大炮来得差，萨克斯有点不敢相信刚刚七号说的，在青铜级别的战斗当中不会动用的那几十们魔法大炮，那些东西的威力该死有多丧心病狂啊，萨克斯已经一颗预料到，自己的手下被炮火轰得灰飞烟灭的场面了。

有些出乎萨克斯预料的是，一轮炮击之后，那一群小骷髅就把手中的骨炮收了起来，再一次拿出骨弓有一下没一下地射着，萨克斯一愣之后马上流露出狂喜的表情来，这么威力巨大的炮弹明显是不能多发的，对面的那些小骷髅很明显是没有‘弹药’了，而自己手下还有将近五千的实力在群体战技的增幅下已经达到了恐怖的白银三阶的僵尸，这样看来自己也不是没有机会的嘛。

数千的僵尸迅速越过对于他们来说已经无力了的火力覆盖区，前速奔向在箭塔下面结成战阵的重装骷髅兵，那凶猛疯狂的气势，仿佛要生生将那数百的骷髅撕成粉碎一样。

事实上那一群僵尸现在就是这个想法，他们完完全全就是想要将那数百的重装骷髅兵撕成粉碎，他们原本在群体战技的状态下已经够疯狂的了，刚刚经历了一轮炮火的洗礼，现在他们更加是疯狂已经彻底进入狂化状态了，现在别说是那一群小骷髅站在他们面前就算是萨克斯站在他们的面前，这一群僵尸也会毫不犹豫地扑上去的。

看着那一群僵尸扑过来，重装骷髅兵缓缓后退，将原本排在后面的那一百架巨盾骷髅兵推在前面，站出来的巨盾骷髅气势瞬间凝聚在一起。

“群体战技.防守之壁！”这一群巨盾骷髅很快的在面前摆出防御姿态，并迅速凝聚成战技，看上去像是一面坚实的墙壁一样，但是一旁的萨克斯却不认为区区的一百架骷髅能够抵挡数千只僵尸的扑击。

事实也确实是如此，虽然赵仑手下的小骷髅的实力恐怖，但是在恐怖也不可能一比五十的对抗不是？更何况人家的实力本身就远在这一群小骷髅之上，不过一比五六对于这一群小骷髅来说到并不是什么不可能的事情。

就在那一群僵尸扑击早小骷髅的阵前的时候，他们的脚下突然一阵晃动，紧接着僵尸阵营中间突然出现了坍塌，几乎大半的僵尸来不及反应全部跌落下去，只有跑在最前面的几百只僵尸幸免，这几百只僵尸完全不知道自己跑着跑着自己身边的队友已经被搞掉了一大半了，一头就撞在那些巨盾骷髅的防御上，顿时被撞出了满头的大包，完全没有办法攻破这些巨盾骷髅的防御。

而就在这个时候，排在最后的那数百的重装骷髅兵越过巨盾骷髅，杀向那几百只撞晕了头的僵尸，这些骷髅表现出惊人的战斗力来三两下的就将那一群僵尸杀得一只不剩。

至此这一场战斗基本算是结束了，虽然那些落在陷阱当中的僵尸大部分都没有什么事情，但是随着陷阱上面被那一群重装骷髅兵占据住，他们基本也就没有什么翻盘的可能了。

147刺客营

随着那一群小家伙三下五除二将那一群青铜级别的僵尸干掉，这一场战斗基本就可以宣告结束了，虽然后面萨克斯有点不甘心的又派上了一只白银级别的僵尸，但是在那一群小骷髅的一阵魔法大炮齐射之后基本报销掉了，萨克斯也就敢在送上五千的白银级别的僵尸去当炮灰老老实实的将今年的一个亿冥晶的保护费交给了七号。

得益于萨克斯的两波攻击，再干掉一万只青铜级别巅峰的僵尸和一千只白银级别的僵尸之后，赵仑的那一群小骷髅顺理成章的进阶到了青铜七阶战斗力又往上提了几十个百分点，至此八号他们此行的任务基本算是完成了，不过八号他们却没有带着冥晶和进阶了的那一群小骷髅转身就走。

赵仑手下的这一群小骷髅可是一群效率型的家伙，他们任务完成之后绝对不会无缘无故的逗留的，之所以没有立即离开是因为八号他们还有一点任务没有完成。

原因是五号所主持的‘魔法炼金部’最近遇到了点瓶颈，赵仑发现自己手下的骷髅在魔法上有些因为种族的原因有思想上的局限，他们或许在学习魔法炼金术上很不错，但是他们一般很难在魔法书籍上的炼金术做什么改变，这让赵仑头疼了好一阵子，虽然有些天赋不错的骷髅还是能有让人眼前一亮的创新，但是根本上还是达不到赵仑的要求，这让对于魔法炼金部寄予很大的厚望的赵仑有些失望。

最后为了弥补这一点，赵仑动了‘请外援’的想法，一方面他希望通过别的种族的魔法师来刺激自己手下的那一群家伙，看看能不能逼出什么好的效果了，另一方面是赵仑在魔法上的思想是相当开明的，至少人类出身的它其实对于种族并不是有那么多的偏见，如果别的种族的魔法师能够给自己寄予厚望的魔法炼金部带来惊喜的话，赵仑是不会介意它是属于什么种族的存在的，他甚至有一个小小的奢望，那就是自己建立一个像是‘法师之家’一样的属于自己的‘魔法炼金部’。

当七号他想萨克斯提出要带走他手下的一些魔法上有不错造诣的僵尸的时候，萨克斯原本就不好看的脸瞬间像是死了老娘一样难看，要知道他们僵尸一族在魔法上并不是那么有优势，自己领地好不容易有几个在魔法上有天赋的存在都让他小心翼翼的护着宝贝得跟什么似的，现在对面的骷髅一开口就要将它手下的宝贝挖走，混蛋，到底有没有想过他的感受？

萨克斯现在甚至有跟眼前的这一架骷髅拼了的想法，不过衡量一下自己和人家之间的差距，在想想人家身后还有两个同样存在的家伙，萨克斯只好忍下了这一口气，忍痛将自己领地里的那几个宝贝疙瘩交到了七号的手上。

拿到那十来个在魔法上有不错造诣的僵尸之后，七号他们也不在停留带着自己的收获就打道回府了，以此同时去了‘黑铁之堡’的菲利斯，去了‘哀嚎之地’的十一号他们也都完成了任务，满带着收获开始准备打道回府了。

相比八号他们，菲利斯和十一号他们的收获要多很多，不管是‘黑铁之堡’还是‘哀嚎之地’赵仑之前都没有扫荡过，所以菲利斯他们过去的第一步就是将这两个亡灵领地刮地皮似的扫荡了一遍。

虽然赵仑这两个邻居的实力都不弱，但是对比于赵仑来说，他们完全不够看，轻易就被菲利斯还有十一号给收拾掉了，不过两个种族面对赵仑的入侵摆出的姿态却完全不一样，‘哀嚎之地’的那一群幽灵明显要圆滑很多很多，被十一号打得抬不起头来之后立刻表示臣服，十一号说什么他们就是什么，就连十一号要他们将领地里那一些魔法天赋出色的幽灵送过来，他们也是笑着脸做的完全没有反抗的意识。

这直接导致十一号的后续工作远比菲利斯他们来说要轻松很多很多，菲利斯他们这一次运气不好，遇上了一群硬骨头，不管是菲利斯怎么打怎么杀人家都不屈服，摆开了姿态完全是要战到最后一兵一卒的架势，就算是到了最后菲利斯攻破了人家的中心城堡抓住了他们的首领也没有改变这一个结果，还是要跟菲利斯这一群入侵者对着干，还是一副不死不休的姿态，让菲利斯的工作进行得十分的不顺利，气得菲利斯差点没忍住要暴走灭掉这一群不知变通的黑武士。

但是赵仑给菲利斯他们下达过死命令，绝对绝对不能够灭掉周边的亡灵势力，所以最后菲利斯不得不在收刮一番之后，直接离开了这一个该地的地方，至于向他们要什么魔法方面有造诣的人才就算了，黑武士是天生的战士一族种族中只出产战士不出产法师，这倒也省了菲利斯的一番功夫。

不管怎么说，赵仑派出去的三只小分队也都算是有一个很不错的收获了，除开八号他们之外，菲利斯和十一号两个加起来的收获应该超过了十个亿的冥晶，又可以让赵仑好好的挥霍一阵子了，不过有一个前提是赵仑手下的那一群小骷髅能够顺利的将战利品运回来才行。

菲利斯刚刚准备就绪还没等他离开黑铁之堡呢，他就发现自己的队伍被亡灵盯上了。

要知道自从十号在赵仑的手下屡立奇功之后，赵仑对于骷髅刺客这一个种类的骷髅就有了很强的兴趣，他开始可以的收集和培养有这方面潜力的骷髅，并且有了一个初步的成果组建出了一只小小的‘刺客营’。

这一个‘刺客营’里的骷髅都是赵仑和十号选拔出来，然后交给十号统一训练的，虽然短短的两个月的时间确实不可能练出什么精锐至极的骷髅刺客，但是用来做斥候还是很不错的，菲利斯这一回就带了几个刺客营的骷髅过来，而被人盯上的消息就是那一群刺客营的小家伙汇报他的。

148艾利斯来访

菲利斯的应对很快，得知消息之后立刻下令收缩自己的队伍，将物资和实力相对弱小的骷髅放到阵营当中，摆出了一个标准的防御阵型，这个阵型是赵仑从书库当中掏出来交给菲利斯的，虽然不是什么精妙的大阵但胜在中规中矩也没有什么破绽。

另外菲利斯还远距离通知了一下领地，简单的将目前的情况上报一下，以备万一。

虽然是通知了一下领地，但菲利斯其实自信是有足够的把握应对的，虽然他不知道目前到底是谁盯上了他们实力怎么样，菲利斯都认为自己有足够的能力来应对的，这一股自信来自于他这两个月来不断进步的实力，以及他所带出来的力量。

也许有挑衅的成分在，菲利斯的队伍并没有减速，虽然队形收缩了但是在速度上还是一路既往的快，看上去似乎一点也没有将那一群不知道躲在那里的家伙放在眼里。

菲利斯的挑衅很快的就得到了回应，他们的队伍前进没有多久就被一群亡灵拦下来了，这一群亡灵给菲利斯一种很强烈的熟悉感，这是一只多种亡灵组成的‘杂牌军’，领先的那一只吸血鬼正是菲利斯不久之前有见过一面的那只叫做‘安其罗’的家伙。

“给你们一个机会，把你们的冥晶留下就可以走了。”

……………………………………

就在那一边菲利斯被安其罗的队伍围上的时候，赵仑的领地里来了一个特殊的客人，这个浑身包裹在黑袍当中的家伙点名要见赵仑，很快的消息就传到了赵仑的耳边。

这一种访问对于赵仑来说并不多见，很少有亡灵回来找他，所以赵仑多少有些好奇尽管那一边菲利斯被人家包围住了，他还是选择在这个时候接见一下那一个黑袍人，一见之下赵仑有些愣住了，没有想到这个家伙居然这么大胆感孤身来到自己的老巢当中来。

“没想到居然是你‘血夜子爵’！你的到来还真让我意外，难道你不害怕自己走不出这一个领地吗？”赵仑在毫无顾忌的使用‘感应’之下得到了来人的资料之后，立刻就摆出一副强硬霸道的姿态。

艾利斯将自己头上的兜帽取了下来，露出那一张精致得有点丧心病狂得脸蛋来，精致的脸蛋当中带着一种坚定倔强的表情：“我是来要回属于我的东西的。”

赵仑有些发愣，他虽然知道眼前的家伙是‘血夜子爵’但却没有想到她居然是一个女的，而且长得这么丧心病狂的美。不过赵仑紧接着又感伤了起来，妈蛋，这么漂亮的美女摆在自己的面前，自己居然一点心动都没有，难道变成了骷髅之后没有了小弟弟连性取向也不正常了吗，为什么自己会觉得一个普通一点的必杀技都比眼前这美女来得又吸引力呢？

赵仑很快就收起了自己天马行空的思绪，淡定地看着艾利斯，看上去一副很正常的模样心中却在想要不要将这个家伙留下来，摆在自己的眼前将自己貌似可能扭曲掉的性取向转过来呢：“你的东西？我貌似没有拿你什么东西吧？”

听赵仑这么一说，艾利斯小美女顿时不干，水灵灵的大眼睛一瞪：“你的手下那一架骷髅骑士偷走了我的‘恶魔皇冠’，你要还给我。”

“有吗？这件事情我怎么不知道？”看着这小美女瞪眼睛的模样，赵仑那不存在的小心脏貌似真的还跳动了一下，让这家伙顿时起了兴趣继续调戏人家道。

“哼，有的！你必须要把我的‘皇冠’还我，要不然我拆了你这里！”艾利斯瞪着眼睛，杀气凛冽，一副我很凶残很残暴的模样，其实她这小模样的要是换人别的亡灵或许会被她吓住了，毕竟亡灵都是气息生物，它们对于外貌远远没有气息来的敏感，而这个时候小美女的气息又是那样的凶残，让人不敢直视。

但是这小模样对赵仑那可就没有什么杀伤力了，哦不，萌也是一种很残暴的杀伤力，不过可远远达不到艾利斯预想当中的效果，谁让她的外貌在赵仑的眼中，严重消弱掉了她的残暴值呢。

不过赵仑倒是可以听得出来，这丫头真的是打定决心要那回那一个皇冠了。

其实她要的那一个皇冠还真的就在赵仑的手上，菲利斯一回到赵仑的身边的时候就将这一个宝贝交给赵仑了，说起来这东西在赵仑的手上也待了好长的一段时间了，虽然赵仑对这东西并不是很在意来着，不过偶尔也有看看研究研究的，但是这么长的时间过去了，那东西在赵仑的手上除了一个好像可以压制吸血鬼之外，愣是没有让赵仑研究出什么东西来，所以赵仑对于这东西早就没有什么兴趣了。

这样的话，把这东西给那美女吸血鬼倒不是不可以，只不过以赵仑这一种雁过拔毛的性格他怎么也不可能白白的将皇冠交给这丫头的。

赵仑像是突然想起了什么似的：“哦，你说的是这个东西吧？”

随即，一个白银色不知名材质制成，上面镶着一颗血红色的拳头大小的宝石，看上去很华美精致的皇冠被赵仑不知道从那里掏了出来。

看到这东西艾利斯的眼睛都亮起来了，一副想要冲上来抢但又不敢的样子：“就是它，你快把它还给我！”

‘你说给你就给你啊？’赵仑暗自翻了翻白眼，手中的皇冠在他的手中舞动了一会之后，赵仑就又把这东西收起来了，艾利斯见状顿时急了，她最近明显感觉自己的情绪性格慢慢在发生变化，虽然力量不断在变强但是她感觉自己变得越来越不像自己了，所以她现在迫切的将要将‘恶魔皇冠’要回来，因为她隐约感觉到只有这东西才能够帮助它。

所以说，这东西对于她来是是无比的重要的，看到那东西消失的时候，艾利斯甚至有跟赵仑动手的冲动，好在这家伙还有点理智知道自己打不过那家伙，所以他只能瞪着赵仑，口中不断要求赵仑将那东西还给她。

149恶魔皇冠

看着眼前不断翻白眼卖萌的萌物，赵仑不止一次感觉自己完全没有救了，为什么这么可爱的女孩纸摆在自己的面前自己居然一点冲动的想法也没有呢？

赵仑很悲愤，很悲愤，然而这家伙从来都不是什么能够自己默默忍受的家伙，自己的被悲愤他觉得应该好好的让被人来买单才行，正在赵仑打着坏主意的时候，原本一直卖萌地叫嚣着让赵仑将‘恶魔皇冠’还给她要不然就要拆了这里的艾利斯脸色突然一正，紧绷着小脸变得无比严肃起来。

这变脸色速度比翻书还快，看得赵仑一愣一愣，不住感慨，原来这就是传说中的善变的女人啊。

“说吧，我需要付出什么，你才肯将我的‘皇冠’还给我？”听到艾利斯这完全做好了觉悟的话语，和紧绷着的小脸蛋，赵仑突然有点恶意的想到这难道就是传说中的权色交易？难道我今天就要跨过男孩到男人的那一条神秘的界限了吗？我接下来是不是该很猥琐的要求她肉偿呢？

赵仑越想越有点小激动，终于到这家伙蠢蠢欲动的要开口让艾利斯肉偿的时候，突然间这家伙想起来自己已经没有小弟弟了，很多很多不管是自己爱做还是不爱做的事情自己都已经没有办法做了，这时候就像是一桶冰水从赵仑的头顶上浇了下来，将赵仑这家伙浇个透心凉让赵仑无比的悲愤。

悲愤之下，赵仑觉得自己要补偿一下自己，所以赵仑这家伙就开出了长长的条件来，那些条件已经不仅仅是在狮子口大开的范围了，完完全全已经达到了丧心病狂的地步了。

其他的到没有什么，最重要的两点就是，赵仑要艾利斯给自己提供一千名吸血鬼法师，已经五千名各种族的法师。还有赵仑要十万本的魔法书籍，以及十个亿的冥晶。

赵仑其实刚开口的时候要的吸血鬼法师没有那么多，也就是两三百，要的魔法书籍也没有那么多，也就一两万，但是赵仑见人家一个眉头也不皱点头就答应了之后，赵仑这家伙开始起坏心眼了，立刻就反悔掉刚刚定下的条件，立刻在原有的基础上翻了一倍，艾利斯又是毫不犹豫的答应了接过最后就成了现在的这一个情况了。

这还是赵仑这家伙最后自己都有点不好意思了，要不然赵仑估计他还能在把条件提上一些。

谈定了条件之后，赵仑并没有立刻将‘恶魔皇冠’给艾利斯，而是要求她必须要先兑现了条件才能将皇冠给艾利斯，到了这个儿时候，原本在谈判的时候一直显得傻乎乎的艾利斯突然变得精明了起来，打死也不同意赵仑要求的兑现所有的条件之后才给她‘恶魔皇冠’的要求，非得赵仑立刻将‘恶魔皇冠’给她。

这下赵仑就警觉起来了，什么情况这是？难道刚刚这丫头那傻乎乎的表情都是在骗人的？这丫头真正的目的是将‘恶魔皇冠’骗到手？至于条件什么的人家根本就没有想过要兑现？

有了这一种警觉赵仑更加不会将‘恶魔皇冠’交给艾利斯了，而艾利斯在这一点上也分毫不让，展现出了与之前完全不相符的精明来，两个亡灵就这样僵住了，不过好在这两个家伙一个诚心诚意的想要要回属于自己的东西，另一个则更加诚心诚意的想要坑对方一笔，所以到还有谈崩掉。

最后两个亡灵还是达成了交易，赵仑可以先将‘恶魔皇冠’给艾利斯，但是在艾利斯兑现所有的承若之前，她必须老老实实地待在赵仑的领地中，直到她的属下将所有的条件给赵仑办妥了赵仑才能给艾利斯人身自由。

听到赵仑的这一个最后的条件，艾利斯眼前一亮立刻毫不犹豫地答应了，当场就掏出一个远程通信的魔法道具来，紧绷着小脸很有很有威严的命令自己底下的吸血鬼，让他们准备好赵仑要的一切东西然后送到赵仑的领地来。

赵仑见这丫头都这么配合了，他也没有在为难这丫头，掏出那一个‘恶魔皇冠’就扔给了艾利斯。

艾利斯拿着好不容易从赵仑的手中要回来的‘恶魔皇冠’立刻毫不犹豫的就往自己的头上戴，赵仑对这一幕倒是很有兴趣，瞳火紧盯着艾利斯，这倒不是因为带上了‘恶魔皇冠’的艾利斯很有一股邪恶雍容华贵的气质，而是赵仑这家伙对于那一个‘恶魔皇冠’的秘密十分的感兴趣，他很想看看这一个‘恶魔皇冠’到底有什么样的功能值得这丫头付出这么多来要回去。

就在艾利斯带上那一个‘恶魔皇冠’的时候，艾利斯身上穿的那一件黑袍开始着火了了，被一股血红色带着邪恶气息的火焰焚烧到了，片刻的功夫就被烧得一干二净，将艾利斯如玉一般的精致的美好的身体展露出来。

看到这一幕的时候，原本已经没有了血肉的赵仑突然感觉自己的鼻血要喷出来了，一愣之下赵仑这猥琐的家伙立马将一颗拳头大小的储识水晶那了出来，这混蛋明显是要趁这个时候偷拍人家的说。

丫丫的，这家伙还算是个人嘛，这么漂亮的女孩纸摆在自己的面前，这家伙想的居然不是将人家泡到手，而是想要坑人家一笔的说，你信不信这混蛋现在拿出储识水晶来想要偷拍艾利斯这丫头为的绝对不是以后没事能拿出来意淫一下，而是完完全全的想要趁着这个机会再坑人家一笔的说？

好在赵仑这一个猥琐的举动最终还是没能得逞，赵仑的储识水晶刚刚拿出来，艾利斯就被一阵血红色的气体环绕住了，赵仑根本就没有偷拍人家的机会了，谢天谢地赵仑的节操终于勉强是保住了。

艾利斯的变化很快的就完成了，皇冠一戴衣服一烧一换的，很快一个身穿一身华丽的礼服的艾利斯出现在了赵仑的面前，这丫头出现的第一句话就是：“卑微的渣渣，谁允许你直视本王！”

听到这一句话，赵仑的心都碎了，这意味着自己很可能要赔了夫人又折兵了。

150怒了

赵仑看着眼前无比傲娇的艾利斯，无比的悲愤。

果然女人什么的都是骗子！

赵仑现在无比担心的是，这丫头刚刚承若的一切她到底有没有能力实现，至于她愿不愿意实现什么的，赵仑倒是一点也不担心，尽管眼前的这家伙的实力似乎在带上了‘恶魔皇冠’之后有了十分恐怖的进步。

“卑微的渣渣，你竟然还敢这样看着本王，本王要生气了！”艾利斯见赵仑依旧直勾勾地盯着自己，水灵灵的大眼睛一瞪，血红色的华丽丽无无风自动，一头血色的秀发飘起，一股相当相当凶残的气息从这丫头的身上散发出来，这一股气息已经远远的超过了子爵的境界了。

“怎么样？怕了吧卑微的骷髅，你现在跪地求饶还来得及哦，伟大的女王大人我还是会看在你这么卑微的份上留你一命的！”

看见赵仑目瞪口呆的模样，带上‘恶魔皇冠’之后的艾利斯得意洋洋的插着自己的小蛮腰叫嚣了起来，赵仑的脸色顿时变得难看的不能再难看了，眼前的这一只傲娇化的妹子实在实在是太讨厌了。

赵仑捏了捏拳头，强行压下暴打这丫头的冲动，尽量让自己和颜色悦的问道：“那个女王大人，这个皇冠你那也拿走了，我的条件你应该是不会毁约的吧？”

看着赵仑略带期盼的表情，艾利斯小脸一样无比蔑视地说道：“开什么玩笑，这本来就是本王的东西，我凭什么要花那么多的资源来换回来？你当我的脑子和你一样坏掉了吗？再说了你认为你那么过分的要求我能够答应了真的就能过做到吗？那根本就不可能的，换句话说你被骗了笨蛋！我从来就没有想过要兑现什么承诺的说。”

这一句话像是锤子一样，将赵仑的玻璃心敲得七零八落的，也将赵仑最后最后的侥幸让赵仑觉得无比的痛苦，他感觉眼前有大笔大笔的资源划过一去不复还。

和赵仑恰恰相反的是那一只新晋的傲娇妹纸艾利斯，看到赵仑那痛苦的模样这丫头十分得意的撑着自己的小蛮腰，指着赵仑笑的一塌糊涂那小模样要多得意就有多得意要多嚣张就有多嚣张。

终于痛苦当中的赵仑再也忍耐不住了，抬起头看着那丫头用着极尽阴沉的话语道：“你惹我生气了！”

赵仑话语中的冷意让艾利斯的笑声戛然而止，这丫头有些疑惑低着头看了看明显有些黑化的赵仑，傲娇的属性再一次爆发了出来：“卑微的骷髅，你就算生气了又怎样？你能够把我怎样？你这个愚蠢的白白将皇冠交给我的笨蛋能够对我有什么威胁吗？”

艾利斯的最后一句话，彻底点燃了赵仑，要知道在一个如今已经在抢劫的道路越走越远并且已经有了，‘说好了是我的就是我的，没说了是我的也是我的’的理念的家伙来说，没有什么东西比被人家坑了宝贝更加值得愤怒的了，于是乎，一股黑色的气息从赵仑的头顶冒了出来，紧接着一股相当相当丧心病狂的气息就从赵仑的骨架中喷涌而出了。

随着这一股气息一起诞生了是一场很华丽很华丽的‘特效’，蓝色的电光瞬间就将整个空间覆盖住了，随即在不到十秒的功夫里凝聚成一张一人多高的椅子来。

这是一张相当相当张扬霸道的椅子，造型很奇特，完完全全由电光凝聚成的，散发着一股霸道的气息，于此同时赵仑的手上也出现了一把骨杖来，仔细看的话这一个骨杖上面镶嵌着两个个小巧精致的骷髅头，其中一个骷髅头的瞳火是充满电光的蓝色，另一个骷髅头的瞳火则是深邃的黑色，还有一个冰蓝色骷髅头隐约看着要长出来，但是

这两样东西出现之后，赵仑的气势也已经升华到了一个顶峰的境界，比起那一个傲娇的丫头来说高了不知道多少倍。

“现在，我们可以好好谈谈了。”

赵仑挥舞着骨杖狞笑着对满脸惊疑的艾利斯说道。

……………………………………………………

就在赵仑那边华丽变身反制胆敢欺骗他的艾利斯的时候，菲利斯这边的战斗也已经进入了尾声了。

别看这一回菲利斯带了好几千的白银骷髅，但其实在战斗的时候，那一群家伙一架菲利斯也没有动用，真正动用的只有包括菲利斯在内的三架骷髅外加一架白骨鹰王罢了。

菲利斯这一次啊带出来的黄金级别的骷髅，除了那个万年跟他混在一起的四号之外，还有就是被赵仑特别召回来的1045，这家伙的实力这么强大以赵仑这周扒皮的性格没有可能在这样的行动当中将这家伙置闲的道理。

1045就不用说了，不管是他还是他手下的白骨鹰王都是妥妥的‘子爵级别’的强者，至于之前的实力或者说在攻击力方面稍微逊色一点的四号，在经历了赵仑的一次‘定价失误’之后，疯狂兑换了必杀技的这家伙战斗力有了爆发式的增长以及稳稳的爬进了‘子爵’这个级别的战斗力当中，至于原本就是‘子爵’这个级别的菲利斯更是借助那个机会往上拔了半个层次战斗力已经抢到了没朋友的地步了。

赵仑之前之所以得到消息知道有人打自己的小弟埋伏也无动于衷的原因就在这里，四大‘子爵’级别的强者横在那边，赵仑还有什么好担心的？整个艾迪若斯基本没有多少可以撼动他们的力量了，当然也包括安其罗处心积虑埋伏起来的这一支力量。

安其罗这家伙之所以选上菲利斯，很大的一部分是他清楚菲利斯的所有底牌，他能够做更周密的计划，确保万无一失。

其实抛开菲利斯他们不可理喻的进步速度来看的话，安其罗的布置基本是完美的，菲利斯的实力如果还是和之前一样，甚至墙上一亮倍安其罗也有信心将菲利斯这一行拿下，担是现在菲利斯他们的实力明显不是强一两倍的问题了，所以安其罗这一趟注定是悲剧了。

151安其罗的实力（1）

如果让安其罗知道自己将要面对的是四位子爵级别的强者，这家伙根本就不会出现在菲利斯他们的面前，他更加不会像现在这样狼狈了。

这一次为了行动方面迅捷，安其罗并没有安排黄金级别以下的亡灵参加这一次行动，被他带出来的最差的也是黄金一阶的存在，甚至为了保证万无一失他还在了五六个男爵级别的存在的亡灵，再加上他一个子爵级别的吸血鬼，还有将近百只的黄金级别的亡灵，安其罗认为胜利什么的，基本也都是板上钉钉的事情了。

但是他万万没有想到的是，他的队伍刚刚跳出来，对面的那一群无耻的骷髅立刻撕下伪装，丧心病狂的将四只‘子爵’级别的存在放了过来。

尼玛的，对面有这么恐怖的实力那战斗还需要再打吗？完全不需要好不好？安其罗他们只需要负责被虐就好了啊！

三分钟，仅仅三分钟的时间不到，安其罗带来的那一群亡灵就被那一架巨斧骷髅（4号）和那一架大剑骷髅（1045）配合一只白骨鹰王轻易的料理掉了，包括那五六个男爵级别的亡灵，对方一个也没有给他们留下。

对方的凶残和恐怖直接将安其罗给吓坏了，他喵的剧本不对啊，导演哦不，是‘守灯者’大人不是说这么演的，再说了我们原本也没有打算杀了你们啊，你们一出手就要了我们上百架黄金级别以上的亡灵的小命，这样会不会太凶残了一点？

安其罗很想停下来跟对面的那一群骷髅理论理论，但是想想，自己要是停下和对方理论的可能远远低于被人家直接一波灭了，所以尽管有些狼狈，尽管非常非常的不甘，安其罗还是狼狈地逃窜着，但是四号他们显然觉得不能轻易放过这家伙所以对他依旧紧追不舍地。

其实原本四号他们也不是这么凶残的，但谁让赵仑突然把‘传授必杀技’的价格调整了十倍呢？这些家伙都欠了赵仑几十万的积分，而一只黄金级别的亡灵的能量核心能够兑换一千到一万不等的积分，一百多的黄金级别的亡灵往那一站，别说这一群倒霉催的是来袭击的，就算是路过的菲利斯他们都不敢保证他们不会动手来着。

而安其罗在四号他们的眼中，就是一个移动的积分点，还是很大量很大量的那一种，试问已经杀红了眼的四号他们怎么可能放过他呢？

为了拦下一堆积分，四号他们也是拼了，白骨鹰王在1045的示意之下超负荷爆发从空中向安其罗发动袭击，虽然安其罗反应机敏最终躲过了白骨鹰王的袭击，但是已经躲避而耽误逃跑的功夫，被四号他们追到围上了。

看着瞳火泛红的四号和1045，安其罗的脸色显得很难看：“我说，你们要不要这么赶尽杀绝啊，放我一马不要逼得太紧好不好！”

“不好！”四号很直接地摇头拒绝，瞳火死死地盯着安其罗，一副跃跃欲试的模样对着边上的1045说道：“要不这个你就不要出手了，把他拦住就行我来对付好不好？”

四号这家伙骨子里就有那一种好战的暴力因子，他看安其罗的目光远远比1045要热切很多很多，这家伙自从实力打进之后，还没有好好的找一个势均力敌的敌人生死搏杀一次，眼前可是一次绝好的机会。

“还是不要了，领主大人在等我们回去，区区的一万积分而已，就不要让领主大人浪费时间多等了。”1045摇了摇头，直接拒绝掉了，理由用的还相当相当的充分，就算好战如四号也完全没有反驳的想法。

甚至四号还点了点头，蔑视地看了一眼安其罗一副十分认同的表情，让原本脸色就极其难看的安其罗更加的狰狞了起来。

“该死的混蛋，竟然敢如此轻视我，我要让你们付出惨痛的代价！”

吸血鬼一族从来都是一个高傲的族群，他们可以忍受死亡但是绝对不能够忍受屈辱，四号和1045的言行对于安其罗来说显然是巨大到根本就没有办法忍受的屈辱，所以这个高傲的家伙立刻就毛了。

要是到安其罗可不是一般的吸血鬼，这家伙在子爵这个境界上可以待了最起码上百年的时间，根本就不是四号和1045这一种依靠着资源和系统硬生生堆上去的‘子爵’可以比拟的，真的要单对单的话，不管是四号还是1045绝对都只有被虐的份。

只不过如果四号和1045再加上白骨鹰王联手的话，安其罗尽管在‘子爵’这个境界待了上百年老辣之极，但是依然没有什么必胜的把握更别说旁边还有一个实力明显不会弱于安其罗多少的菲利斯站着，打的话对于安其罗来说是必输的战役，但是安其罗一旦下定决心拼命的话，对于菲利斯他们来说也不是什么容易招架的，搞不四号他们也要留下一两个下来陪安其罗。

当然这一点，四号他们一开始并没有清楚地认识到，直到安其罗被困之后，全力爆发出自己恐怖至极的力量之后，四号他们才有了切实的体会，但是这个时候都已经晚一场本来可以避免的战斗已经无可避免的将要爆发了。

血族的体系很有意思，血脉纯净的血族一出生就是男爵级别的实力，这个实力其实相当于普通级别的黄金三阶到四阶的亡灵的战斗力和境界，男爵之上的子爵也就是安其罗现在的境界，相当于普通的黄金级别五阶这个境界，当然战斗力方面会偏高一点，但是也在可承受的范围之内。

在其后的黄金级别的境界里，血族还有一个境界叫做‘伯爵’，这个境界的跨度就比较大了，从黄金六阶甚至到超越黄金阶也都在‘伯爵’的范围之内。

所等级的划分来说，血族的划分显得不是那么的合理，这是因为血族是一个很古老很古老的族群，他们甚至古老过赵仑他们所用的这一个等级的划分，所以才会出现这样的不合理的情况。

在赵仑前世的现代社会当中，绝大部分的古老的东西就意味着落后，意味着根不是社会的节奏但是冥界时间可就不同了，基本上所有和古老挂钩的东西都是恐怖而先进的，因为他们有别人没有的岁月沉淀，比如安其罗也是这样的东西，别看这家伙刚刚那怕死的模样，其实这家伙恐怖着呢。

152安其罗的实力（2）

无主之地，赵仑的领地当中。

艾利斯的小脑袋有些当机了，完全搞不明白刚刚还悲痛欲绝的骷髅，怎么一转眼变成了绝世凶人了？

那气势，那实力，简直残暴到爆了，就算是艾利斯戴上了‘恶魔皇冠’实力直接进入了‘伯爵’的境界之后，在赵仑的面前依然没有什么反抗的能力，被暴怒中的赵仑抓起来各种吊打，各种揉虐的说。

好在赵仑这家伙现在已经是一架骷髅了，要不然以赵仑现在的心痛层度，说不定就将艾利斯先那啥在杀掉了也说不定。

不过别看赵仑这么愤怒的模样，但其实他一开始就猜到了对方可能会赖账的说，只不过这家伙仗着自己的实力强大，而且这里还是他的地盘有着那么多‘系统建筑’分分钟就能碾压掉艾利斯，所以这家伙才敢将‘恶魔皇冠’交给人家的说。

只不过赵仑这家伙一不小心想多了一点，一想到自己可以坑那么多的冥晶和魔法书籍你懂得，赵仑的眼睛当场就红了，黑眼珠子盯着白花花的银子那还有什么心思管她骗不骗的，直到最后的幻灭才让赵仑爆发出来。

这边的艾利斯还在那边招架着赵仑的凶猛诡异的进攻，但是很明显已经渐渐不支了，在赵仑的进攻之下显得险象环生，时不时被赵仑的电光锁住然后一阵狂虐，让艾利斯在发出一阵痛苦但听着别有风味的**之后逃出，一次两次的还可以说是艾利斯保命的手段高明，但是看着这样的情况不断的重复重复再重复，这就让人很难不怀疑赵仑这家伙是不是真的还在暴怒状态了，是不是有什么古怪的癖好了。

但是不管怎么样，我们可怜的艾利斯女王大人已经完全没有了刚刚骗到‘恶魔皇冠’时候的得意和傲娇了，这丫头现在只想要快点逃出赵仑这一个恶魔的魔掌。

但是魔掌什么的那有那么容易可以逃脱掉的？要是主角什么的还有点光环带着，逃脱的机率可能还会大一点，但是这本小说的主角很明显是赵仑好不好，要做艾利斯这丫头能够在被赵仑虐了一阵的之后，还找一个破绽将赵仑反杀掉了，那作者还混什么？重新挖个坑写一写‘艾利斯的主角之路’？

额，感觉在照着这个节奏撤下去，待会作者分分钟会被拉出来干掉的样子，好了言归正传言归正传。

赵仑马力全开之后，艾利斯一路被虐到了底。不过就在赵仑准备拿下这家伙的时候，他突然通过猎杀者系统察觉到，四号那家伙受到了相当严重几乎致命的重创，这一个消息让赵仑的法术不由得停顿了那么一下下，机智聪明的艾利斯立刻趁着这个机会，马力全开豁出了一切的逃命。

很明显艾利斯这一个果断的丫头使用了什么透支性的术法了，速度相当相当的凶残，赵仑还没有反应过来，人家就从赵仑的眼皮底下消失不见了，虽然赵仑想要追的话还是可以追得上得，但是菲利斯那边得情况让赵仑很担心，所以赵仑不得不放弃了追击艾利斯，转身去菲利斯那边了。

说起来，这也是强盗赵唯一的有点了吧，尽管这个混蛋很霸道很无赖很喜欢掠夺别人的东西，但至少这家伙对于自己的手下还是真心实意的。

………………………………………………

就在赵仑刚刚跟艾利斯玩抖S……额，是战斗的时候，这边的安其罗也爆发了。

这家伙呢并不是一个很传统的吸血鬼，虽然这家伙确实也高傲得不像话，但是这家伙更加得狡猾，他摆出了豁出一切也要战斗的姿态，其实更多的并不是因为什么羞辱，仅仅只是因为这家伙发现自己逃不掉了罢了。

虽然结果都是一样的要战斗，但是心思不一样战斗的方式和风格也不一样，这家伙虽然摆出了一副要排名的姿态，但是也仅仅只是将自己隐藏起来的气势爆发了出来而已。

安其罗的气势爆发出来之后，直接牵动了四号和1045的神经，将这个了家伙引动起来，让这两个家伙以为安其罗要发动袭击的，立刻先下手为强开始了进攻。

谁知道安其罗要的就是这两个家伙主动进攻，四号和1045仓促出手，被早有准备的安其罗硬碰硬的轰了一击，直接将这两个家伙暴力的轰开了，趁着这个几乎安其罗撒丫子的就要跑，一旁的白骨鹰王虽然有心拦截，但是因为刚刚的高空阻击虽然拦下了安其罗但是也给白骨鹰王带来了一定的创伤，让这家伙反应有点不及时。

好在还有一个菲利斯在边上看着，眼见安其罗要逃出包围圈立刻不假思索的就是一个远程的投枪，别看菲利斯一直在那边傻站着，这家伙可不是干看着的，手中一直在蓄力着等的就是这一下，当场就命中了安其罗，一枪将安其罗暴力地钉在了地上买一朵妖艳的血花顷刻间绽放了出来。

也就在那些鲜血横飞的时刻，菲利斯的长枪像是打破了一面玻璃镜面一样，整个场面顿时一静，紧接环绕着菲利斯四号1045甚至是被一枪钉在地上的安其罗的身边，一片又一片的‘玻璃碎片’随风剥落，慢慢的另外的衣服画面出现在了菲利斯他们的面前，原本被一枪秒掉的安其罗不知道什么时候，变成了双手持斧的四号。

别看四号这家伙是骷髅，被菲利斯骨架上来一枪貌似没有什么，但不幸的是菲利斯的这一枪可不仅仅是物理攻击，还带着诡异的灵魂攻击再加上四号原本似乎就中了安其罗的精神攻击，两者相加直接将原本有着‘噩梦’级别的‘绝对闪避’应该要是最难对付才对的四号给干掉了，虽然没有死但也完全丧失了战斗力。

虽然场面上还剩下菲利斯和1045甚至还有一只白骨鹰王，但是这一幕的出现，直接让场面的局势翻转过来了，安其罗反倒是利用一手出神入化的幻术掌握了主动权。

153诡异幻术

求推荐

……………………………………

“怎么，一个个都不动了？继续打啊，我好不容易一次遇上四个‘子爵’级别的对手，你们不让我尽兴怎么行？”

菲利斯带来的骷髅阵营当中，一架骷髅走了出来，阴笑着说道。

这家伙看着是一架普普通通的白银级别的骷髅，但是声音确实安其罗的声音，而之前原本属于四号的骨架如同烟雾一般的幻灭，现在的局势对于菲利斯他们来说相当的被动。

一枪误伤了四号的菲利斯相当的愤怒，瞳火当中已经满满的全是愤怒的火焰了，但是尽管如此面对突然走出来的那一架骷髅，菲利斯还是没有发动进攻，因为他不确定现在的他是不是还在人家的幻术攻击当中。

“这样可就很没有意思了，你们不是很强大吗？那你们在害怕什么？不是信誓旦旦的想要抓住我干掉我去兑换什么积分吗？为什么还不动手？”

骷髅对这菲利斯和1045极尽挑逗，言语，表情无不充满讥讽和挑衅，但就算是这样不管是菲利斯和1045都不敢出手。

“哦，你们是在害怕你们还在幻术当中是吧？你们是害怕杀了我之后我会变成这个模样？”

说着，骷髅变成了被砍掉了四肢，骷髅头被暴力捏碎的凄惨的1045的模样。

“还是这个模样？”

凄惨的1045变成了骷髅头被长枪贯穿的菲利斯的模样。

“甚至很有可能会是这可样子哦？”

一个全身上下的骨头被敲碎的赵仑的模样出现在了原地。

看到这里不管是菲利斯还是1045的瞳火都红了，一副恨不得上去将那一架‘骷髅’生撕了的模样，但是理智告诉他们这样的举动是相当愚蠢而不明智的。

1045带着白骨鹰王盯着那一架骷髅，来到了菲利斯：“现在怎么办？有没有办法破解掉它的幻术？”

菲利斯看了1045一眼，默默地摇了摇头，张嘴正要说什么，身边刚刚靠近的1045瞳火中闪烁着猩红色嗜血的光芒，手中的长剑一挥向着菲利斯的骷髅头劈了过去。

这么近的距离，这么突然的袭击，再加上1045这么强大的实力，按道理应该没有落空的可能才对，但是偏偏菲利斯像是早有察觉一样，提前在1045发动攻击之前，就闪身躲开了进攻，手中的长枪一挥相当霸道的将发动袭击的1045轰了出去。

就在1045被轰出去的同时，这家伙得到骨架如同烟雾一般的散开，紧接着在同一位置当中出现了安其罗的身影，这家伙苍白俊秀的脸蛋上挂着一个让人十分恶心的阴险的微笑：“哟，很敏锐嘛，竟然可以发现我，不过你为什么不继续进攻呢？”

菲利斯冷冷地看着这家伙，显得出奇的冷静：“虽然我不能在这个幻术当中杀了你，但是自保还是可以的，我倒要看看你能够保持这种强度的幻术多长的时间。”

不得不说，菲利斯这家伙在战斗方面智商真的比平时要高不少，面对这一种之前没有遇见过的诡异的幻术，菲利斯采取的是一种相当保守的战术，那就是像乌龟一样的战术，他不进攻，他只是在遭遇进攻的时候自保，因为他没有办法分辨和自己战斗的到底是敌人还是同样受到幻术攻击的自己的同伴，所以他选择了这一个看似最被动的战术。

不过这一个战术虽然是被动了点，但同时也是最好的战术，这样的幻术是极耗精神力的，只要菲利斯保持足够的警惕性，那么菲利斯有理由相信这一场战斗的胜利者最后还会是自己，因为他相信眼前的这家伙绝对没有办法长时间使用这一种幻术。

对面的安其罗似乎看出了菲利斯的战术，没有一丝血色的嘴唇拉开了一个阴冷不屑的微笑：“愚蠢的骷髅，你以为不主动出手就没事了吗？哼，真的是太天真了。”

安其罗的话语声刚落，菲利斯的心中不由得升起一丝不祥的预感，紧接着这一个预感就成真了，原本不知道那去了的1045还有白骨鹰王突然冒了出来，血红着瞳火带着菲利斯带过来的骷髅军队浩浩荡荡的现在菲利斯杀了过来。

看到这一幕，菲利斯那还不明白安其罗的战术，确实，安其罗对于菲利斯的乌龟战术无计可施，但是这并不意味着他对付1045他们也同样没有办法。你菲利斯不是不主动出手吗？那么现在我让你的部下主动来围剿你，我看你出手不出手。

安其罗这一下无比的阴毒，直接将菲利斯推进了两难的局面当中，对面的那群家伙百分之百是将它当成了安其罗才会发动进攻的，一出手绝对不会留什么情，菲利斯虽然不怕，但是他反抗的话绝对会杀掉自己的部下的，但是他要是敢手下留情的话，菲利斯几乎百分之百可以确认安其罗绝对躲在乱军当中，一旦菲利斯出现什么破绽的话，他绝对会毫不留情的出手干掉菲利斯的。

就在菲利斯犹豫的时候，1045和白骨鹰王已经攻了过来了，为了自保菲利斯没有办法只能提枪抵抗。

但是战斗当中，一方拼了命的进攻，一方畏手畏脚的，在双方的战斗力相差并不是很大的情况下，菲利斯当然是被人家压着猛打了，很快的那一只骷髅军团也攻了过来，顿时让菲利斯的情况更加的危险了。

终于，1045和白骨鹰王的一阵合击之后，躲在骷髅中的安其罗冒出来给菲利斯打了一击，轻轻松松的将菲利斯打伤了，虽然不是什么重伤什么的，但是这是一个很坏的开始，意味着接下来菲利斯的局面会越来越加的困难，而安其罗给在菲利斯一击之后也就消失无踪继续隐藏了起来等待着下一次的进攻。

至此战斗的节奏已经完全的被安其罗给掌握住了，尽管这家伙硬碰硬上估计连四号都不如，但是凭借着一身恐怖的幻术必杀技，他现在已经成功的将菲利斯他们玩弄于鼓掌之中了。

154醒来

战斗还在继续，并且越来越激烈，局面越来越不受菲利斯的控制，或者应该说本来就不受菲利斯的控制。

1045他们的攻击越来越加的疯狂，一波又一波的袭来，竭尽所能的，不惜一切代价的想要将菲利斯的小命拿掉。

那一种毫无理智可言的攻击往往可怕到不可思议，一开始菲利斯或许还可以勉励应付，但是很快的不下杀手的菲利斯根本就没有办法应付了。

菲利斯开始被死死的压制住，各种各样的攻击落在菲利斯的身上，虽然大部分的物理攻击对于菲利斯来说都是可以免疫掉的，但是到达了白银级别的骷髅，都具备了一定层度的精神和魔法攻击，虽然平时这一种力度的攻击并不被菲利斯看在眼里，可是现在这个局面这样的攻击对于菲利斯来说确是致命的。

在一波又一波的攻击当中，菲利斯越来越虚弱，精神越来越恍惚，眼前的景象时不时的从原本的骷髅变成一个个可恶至极的安其罗，慢慢的菲利斯意识开始模糊起来，他渐渐的忘记掉了自己原本保守的战略，他下手开始变得越来越重越来越重，直到最后到菲利斯回过神来的时候，他手中的长枪已经插在了1045的骷髅头上，暴力的将1045的灵魂之火轰碎掉了，而在他四周的则是满地残破不堪的骷髅架子，战场之上除了他之外竟然再也没有留下一架骷髅了。

这时才回过神来的菲利斯顿时有一种万念俱灰的绝望，以及那恨不得对安其罗抽筋剥皮的恨意，这两种情绪交织在一起，让菲利斯忍不住怒吼了出来，这声音高亢尖锐却又低沉，充满愤怒的同时又满是绝望的颓废。

就在这个时候，一阵菲利斯很熟悉很熟悉的声音传来过来，以往听到这声音菲利斯总是充满了力量和激昂的情绪，但是今天却让菲利斯更加的颓废甚至是恐惧，这是属于赵仑的声音。

“你看你都做了些什么？你居然将他们都杀掉了，他们是你的部下你不知道吗？你就是这样对待你的部下的吗？你真的是太让我失望了，你给我滚吧，以后在也不要出现在我的面前，你这样的骷髅不配成为我赵仑的部下！”

赵仑的话语越来越愤怒越来越严厉，到最后几乎是吼出来的。

菲利斯傻掉了，他从来没有想过赵仑居然会说这样的话，他知道自己的行为会让领主大人很生气但却没有想到会是这样的生气，甚至已经到了要驱逐他的地步。

然后更加让菲利斯绝望的还在后面呢，赵仑更加冰冷的声音又响了起来：“你还在那边愣着干什么？想你这样凶残的废物还有什么资格活着？还不给我去死！这是我给你最后的一道命令，乖乖的在我的面前自杀掉吧。”

这一句话刚刚落地，原本悲愤当中的菲利斯已经来到‘赵仑’的面前，手中的长枪残暴地插进了‘赵仑’的胸膛，‘噗嗤’一声一朵妖艳的血色花朵绽放了开来，于此同时‘赵仑’慢慢地变成了安其罗的模样，或者应该说原本变成赵仑模样的安其罗慢慢地恢复了自己原本的真实面目。

此时的安其罗的有点狼狈，胸前被菲利斯的长枪贯穿了，鲜血顺着菲利斯的长枪流出，原本苍白俊秀的脸上变得通红无比，血色的瞳孔死死地盯着菲利斯充满了疑问，似乎在再问为什么菲利斯能够辨认出他来似的。

菲利斯冷哼一声：“就凭你那区区的幻术就想要扮成领主大人？你未免也太嚣张了点。”

说完，菲利斯长枪一甩，将安其罗的尸体随手甩了出去，在安其罗的尸体离开菲利斯的长枪的同时，一股血色的火焰瞬间将安其罗淹没，片刻之后就将安其罗烧得渣也不剩。

干掉了安其罗并没有让菲利斯高兴多少，他的心情还是跟之前一样的沉重，这是因为他发现干掉了安其罗之后，眼前的场景并没有变化，着也就意味着菲利斯刚刚经历的基本全是真实的，他真的亲手杀掉了自己花了整整两个月的心血培养出来了的士兵，以及赵仑很看重的1045还有跟菲利斯的感情算是最好的四号。

这些原本都是菲利斯所珍视的骷髅全部都惨死在了他的手中，你说这让菲利斯如何能够高兴得起来呢？

更加让菲利斯头疼得是，虽然他刚刚杀了一个假的赵仑，但是他还有一个真的赵仑要面对，现在他真的真的不敢相信自己面对赵仑时候的场景，尽管赵仑很有可能一句重话也不会说，但是他就是害怕。

就在菲利斯迷茫害怕的时候，他突然听到一阵轻微的噼里啪啦的声音响了起来，这让菲利斯的骨架一颤，因为他很清楚这是自己家老大电光的声音，一股无名的恐惧将菲利斯笼罩住，让他无地自容，让他恨不得找一个地洞躲起来。

但突然菲利斯像是察觉到什么似的，瞳火突然亮了起来，闪烁出耀眼的光芒。

“不对，非常不对！为什么我只听见了电光的声音没有看见电光呢？难道这声音还是幻觉？要是声音还是幻觉的话？那是不是说我现在还在幻境当中呢？”

菲利斯的思路刚走到这里，他就感觉自己所处的空间好像有什么被捏碎掉了一样，紧接着，菲利斯眼前一亮，看到了和之前完全不一样的情况。

原本已经被突然杀掉了的那一群骷髅以及1045正紧张的把他围在中间，而自己的旁边则是瞳火暗淡看上去像是陷入昏迷状态当中的四号。还有不知道什么时候已经来到这里的领主大人。

看到这一幕菲利斯又是忌惮又是欣喜，忌惮的是安其罗诡异至极的幻术，菲利斯甚至到了现在也没有发现自己是什么时候中标的，这样的幻术不仅诡异而且恐怖，好在值得庆幸的是之前经历的一切都是假的，自己的部下没有被自己杀掉，要不然菲利斯真的不知道怎么去面对赵仑才好。

155准备出行

虽然是刚到，但赵仑已经通过1045了解了当时的情况。

菲利斯他们中了幻术是在1045他们将安其罗包围的时候，至于具体菲利斯和四号是怎么中了幻术的1045就没有办法确认了，他只知道安其罗突然张开一双血红色的双翼之后，四号和远处的菲利斯就陷入了半昏迷状态，1045说他自己也感觉到有精神力袭击的波动，但是不知道为什么并没有对1045造成什么伤害。

赵仑听到这里，看了一眼挂在1045的脖子上的那一条项链大概知道了原因。

这一条项链是之前赵仑强卖给1045的一个魔法道具，是一件‘传奇级别’专门针对精神力防护的一件魔法道具，赵仑原本硬塞给1045是不想1045到处乱跑的时候被精通精神力方面的法术存在干掉了，没有想到是这一条项链让菲利斯他们一伙幸免一难的，赵仑很难去相信如果连1045也被人家的幻术攻击搞定了的话，那只叫做安其罗的吸血鬼不会一不做二不休顺手灭了他们几个。

“看来以后要给你们都配上这东西了。”赵仑看了看手中刚刚从1045的脖子上取下来，能量明显消耗了大半的项链，确认了原因之后随手将项链抛给1045然后继续问道：“那个家伙呢？被你打跑了吗？”

“四号和非利息大人陷入昏迷之后，他们就消失不见了。”1045摇了摇头。

赵仑对安其罗是如何消失的并不感兴趣，他现在正看着自己IDE两个部下，他们的灵魂之火当中明显有一股神秘的力量环绕着，只是菲利斯的那一股明显不断的在消弱，按照这个速度下去用不了多久菲利斯就能够自己醒过来，至于四号嘛，他的精神力明显没有菲利斯的强大，这家伙自始至终一直被那一股神秘的力量压制着，虽然这一股力量有在消减的，但几乎是以肉眼不可见的速度在消减的，按照这个速度下去没有一两个小时四号这家伙恐怕自己是醒不过来到。

赵仑虽然有耐心等个一两个小时的，但很明显这一股神秘的力量对灵魂之火是会有一定损伤的，如果赵仑真等上一两个小时的话，可就有四号那家伙受的了，不知道到时候那家伙的灵魂之火会被腐蚀成什么样子。

所以赵仑瞳火中出现了两道燃着黑色火焰的闪电，然后一阵‘噼里啪啦’的电光游走的声音响了起来，奇怪的是只听见了声音但是名没有看见电光，正当1045对于这有点不解的时候，菲利斯灵魂之火的那一股精神力量轰然粉碎，然后陷入昏迷状态当中的菲利斯清醒了过来。

刚醒过来的菲利斯明显还有些迷茫，看着眼前的情况明显还有点发愣，但是很快的这家伙就清醒了过来，很有点不好意思的来到赵仑的面前跟赵仑打招呼，赵仑以为这家伙是因为被人轻易干翻了而不好意思的，但也没多在意，转而将目光集中在四号的身上，这家伙灵魂之火上的那一股神秘的力量虽然在那一阵电光声中消散了很多，但并没有完全消散掉。

这倒不是因为赵仑不给力来着，而是赵仑这家伙一开始就没有打算直接把这一道神秘的力量彻底搞掉，一来是赵仑打算采集一些神秘的力量回去让‘魔法炼金部’的那群家伙研究研究，还有就是打算趁这个机会磨练一下四号的精神力和灵魂之火。

半个多小时之后，四号终于自主脱离了那一股神秘之力的控制，而老早就准备好了的赵仑抓住这一个时机，施法将快要消散掉的那一股神秘之力收集了起来。

搞定了这一切之后，赵仑才带着菲利斯他们一伙直接回领地去了，如果没有之前的尼克法师上门的话，赵仑现在绝对会通过这一股神秘之力直接找上了安其罗将那家伙干掉，但是现在嘛，在知道了人家是尼克法师的部下之后，赵仑当然不会做这么绝的事情，虽然尼克法师不止一次说过，或许未来赵仑会成为他的敌人但至少目前不是。

而且赵仑现在有点心急着‘诺斯顿’之旅，毕竟那关系这奥利斯，至于现在遇到的‘恶魔皇冠’被骗，还有菲利斯被袭击的事件对于赵仑来说都是小事，可以暂时放放的。

毕竟原本的‘恶魔皇冠’就不是自己的，虽然一想到那大把大把的资源没有到手赵仑多少总会有点心疼，但是总体来说赵仑还是没有什么损失不是？再说了，跑得了和尚跑不了庙。赵仑已经暗自下定决定，等自己搞定了奥利斯的事情之后，一定会好好的去‘血夜子爵’的地盘逛逛。

至于那个安其罗嘛？说实话其实菲利斯他们并不是吃亏的一方，毕竟他们几个还干掉了他们上百为黄金级别的亡灵不是？相信尼克法师说的那一个家伙现在多少也会有点心痛吧，更何况，回来的路上赵仑研究了一下那一股神秘的力量，发现这一股神秘的力量除了一些赵仑无法判断的成分之外。百分之九十以上都是由精神力凝聚成的。

换句话说，安其罗的这一击至少消耗了自己大半的精神力，要知道精神力可不是法力斗气之类可以快速恢复的，精神力的恢复本身就很慢，而且安其罗的消耗并不是像赵仑的那一种正常的使用‘精神力侦测’的消耗，而是一种几乎是燃烧似的消耗，这样的一击会让安其罗至少在几年里都没有办法出来蹦Q，这比起起先精神有点萎靡，不久之后就到处蹦Q精神得不得了的四号来说要惨的多少了。

其实安其罗的攻击原本并不是这么的弱的，如果不是赵仑的到来的话，菲利斯还好一点，四号这家伙恐怕就会有生命的危险了，所以说那家伙的攻击还是相当的恐怖的。

这一种诡异的攻击方式让赵仑很是感兴趣，很有一种想要好好研究一番的冲动，不过可惜的是他现在的道路已经决定好了，至少在黄金级别的境界当中，赵仑注定只能主攻元素类的法术了，至于这一种让赵仑很感兴趣的幻术，还有之前在深渊遇上的那一种‘情绪魔法’，赵仑注定只能干看着流口水了。

赵仑带着菲利斯他们回到领地的时候，十一号和八号他们的小分队早就到了，赵仑想了想，就将自己的部下全部召集了起来。

目前赵仑的领地发展已经上了轨道了，虽然小事不断，但是大事基本没有什么了，除了赵仑一开始打算建造在自己的领地上的一个亡灵城池之外。不过那个倒是可以先放一放，所以赵仑打算这个时候带几个家伙跟自己去一趟‘诺斯顿’，虽然不明白为什么尼克非要让自己跑这一趟，但是这件事事关奥利斯，赵仑觉得还是放在第一位比较好。

仔细看看，赵仑发现原来自己手下黄金级别的的家伙居然已经有不少了，而且战斗力大都不是等闲的黄金级别的存在。

赵仑手下排第一的家伙当然是菲利斯了，别看这家伙轻易就被安其罗秒掉了，但实际上如果不是菲利斯这家伙大意，安其罗可能根本就没有办法逃离。要知道菲利斯现在已经是黄金五阶巅峰的存在了，按照血族的实力划分，菲利斯已经是半只脚踩进了‘伯爵’的存在了。

而去菲利斯经过安其罗的幻术之后，赵仑察觉到这家伙的气息不断的在上升，很明显这家伙是找到了进阶‘伯爵’的阶梯了，说不定用不了多久这家伙就能够进阶黄金六阶了。

菲利斯之下，倒是有点争议了，毕竟赵仑的手下没有真正打过架，就算是以赵仑的眼光也没有办法单单凭借数据来分辨这些家伙谁强一点，谁弱一点，总之是一个小集团就对了。

这一个集团就那几个家伙，一个呢是现在兢兢业业帮赵仑管理整个领地的五号，被看这个严谨细心勤快的家伙整天为赵仑忙这个忙那个的忙得不亦乐乎，但这家伙可一点也没有耽误自己的实力增长。

这家伙这家伙并不是像赵仑一样研究混合型元素魔法的，他专精于冰系，如今这家伙‘冰之审判’的研究以及到了对于‘电光审判’的地步了，实力在黄金四阶，战斗力的话这家伙最近一段时间已经很久没有战斗过了，赵仑到没有看到这家伙到底有多变态，总之很变态就对于了。

这一个集团里还有的那几个就是八号了，这家伙平常的状态倒是没什么，战斗力一般的很，但是当这家伙陷入暴走状态的时候那可就变态了，就连菲利斯也不敢说自己能够死死压制住暴走中的八号，再加上前段时间这家伙对兑换了几个必杀技，其中一个卓越级别的‘战神之力’更是百分百契合他的暴走状态，让这家伙稳稳的坐在第二集团当中。

此外还有就是1045了，但凭这家伙的话确实没有办法爬上第二集团，但是这家有椅子白骨鹰王配合，倒也能够被列入第二集团当中。

第二集团下面的，就是几个第三集团的了，这个集团的数量倒是不少，一个是喜欢上窜下跳四号，还有就是喜欢研究魔法炼金术时任‘魔法炼金部部长’的六号，还有就是长年和十号搭档第一个的大剑骷髅十一号，和那个暴力的小矮人的九号，再加上一个骷髅刺客十号一共是五架骷髅。

这几个几家伙接着之前的‘必杀技传授事件’给自己弄了几个必杀技成功的将自己堆上了黄金四阶的地步，虽然和第二集团军有点差距，但也不会太远。

不过说到这里不得不说一说四号这家伙了，这家伙几乎是赵仑手下的第一个黄金级别的部下了的，原本很牛掰很牛掰的，可现在嘛，不说跟他同期的五号，就连后来的1045实力上也压了他一头了，所以这家伙最近一段时间压力很大很大，一直努力的在提升自己，这一点赵仑也是一直看在眼里。

第三个集团军之外，就是简单的分成两个层次了，一个是以七号为首的几个上达不到第三个集团军的水准下呢，又比几个新手强很多的家伙，另外说一下，大剑一号也是这一个水准的，被看两个月过去这家伙还是在白银阶晃悠着，这家伙的战斗力可长进了好多。

这个集团只有七号和大剑一号两个，一个是黄金三阶的存在，还有一个现在只有白银五阶。

再下来的就是包括十二号十一号两个骷髅弓箭手，以及原本的重炮骷髅射手莫斯了，这三个家伙虽然也是战黄金三阶但是战斗力方面明显要比七号他们弱小很多。

一个菲利斯，还有第二集团军三个，第三集团军五个，第四的集团军两架，还有最后垫底的三架，再加上一个赵仑，赵仑的领地已经有十五个黄金级别的存在了，不管怎说也算是兵强马壮了。

赵仑现在将这些叫召集起来就是打算从这群骷髅当中，选几架带着一起出门一趟，到尼克法师说的‘诺斯顿’去看看。

要说赵仑这个懒货其实最想要带走的是五号，这家伙对于赵仑来说可是一个合格得不能再合格的的生活秘书了，而且经过一段时间对于领地的管理，这家伙的话语在那一群家伙当中还是有一定份量的可以管住他们，所以把这家伙带上赵仑这一趟绝对会很轻松的。

但很可惜的是，赵仑之所以有底气放着偌大的领地出去，就是因为有着五号在家里掌舵的原因，要是将五号带走了领地里不久乱套了，所以五号注定是不能够跟着赵仑出去的。

除了五号之外，菲利斯这一回也不能走，因为之前赵仑放走掉了艾利斯，那家伙带上了‘恶魔皇冠’之后战斗力飙升，整个领地除了赵仑之外就只有菲利斯可以勉强和她抗衡了，再加上领地建筑的帮助，赵仑相信菲利斯可以再领地内死死压制住艾利斯，所以菲利斯这一回要留下来看家。

赵仑扫视了几遍自己手下的那些家伙，心里到死内定了几个人选。

首先一个是四号了，其实这家伙的底子很好，毕竟这家伙自己研究并且将原本‘卓越级别’的‘绝对闪避’提升到了‘噩梦级别’，这一点就可以证明这家伙天赋其实相当的不错的，只是这家伙一直没有找到属于自己的战斗风格，如果他能够搞定这一点的话，那么相信这家伙的实力会有恐怖的跃进的。

所以赵赵仑这一回打算把这家伙带出去好好调教调教，看看能不能帮助这家伙更进一步。

再有一个就是大剑一号了，赵仑带着家伙倒是没有什么目的性的，只是单纯的觉得带着这家伙出去走走也好，毕竟这家伙怎么说也是自己的老部下不是，还有一点就是，这家伙虽然不像五号一样细心严谨，但是给赵仑很沉稳的感觉，赵仑觉得自己或许又可以培养一个生活秘书了。

还有一个是赵仑每一必带的十号，这家伙不管是探路还是偷东西什么的都是一流的好手带上这家伙很多事情都会很方便的。想了想，赵仑有吧十一号也带上，倒也没有什么特别的想法，只是这家伙一直和十号凑一块，单单带走了十号感觉缺了点什么似的，反正也不费什么劲赵仑就把十一号也带上了。

举这样简单的一份名单在赵仑的脑海中成型，随后赵仑组织了一下语言，就把自己将要出门一趟的消息，还有这一次随行的人员的名单公布了出来。

顿时场面就变得乱哄哄的了，被赵仑点中名的无不欣喜不已，架架兴高采烈的，至于没被点中的自然情绪就不会搞到那里去了，菲利斯带着头一个个向赵仑表示带上自己比四号什么的靠谱多得多了。

那乱糟糟的场面弄得赵仑一阵头大，正准备将这群家伙给压下去，边上的五号发话了：“都干什么，你们在质疑领主大人的选择吗？”

一句话下去，场面顿时一静，所有刚刚一个劲的推举自己的骷髅一个个都不好意思的低下头。

赵仑顿时大感欣慰，不愧是自己一手调教出来的行政官，看看看看，就是这么懂事。

谁知，五号转过头一变脸就对着赵仑谄媚说道：“那个，大人您是不是忘了把我的名字念出来了。”

果然不愧是后赵仑一手调教出来了，这么不要脸的举动都能做得这么的心安理得，这么的得心应手，这还是一开始严谨细心的五号吗？

赵仑老脸一黑：“你给我滚！”

菲利斯一伙顿时燃烧着怒火上来，将不要脸的五号拉下去一阵猛揍。

看着笑闹当中的那一群家伙，赵仑不由得露出了会心的笑容，不知道什么时候起，这些家伙的智商越来越高，越来越人性化，从一开始对于赵仑的百分百服从，变得慢慢的会跟赵仑开一些小玩笑了，赵仑很享受这一种玩笑。

156白骨战车（求推荐票来着）

赵仑简单的安排了一下领地的事物之后，就带着四号他们离开了。

虽然闹过一阵，但是赵仑的名单没有变动，还是那几个家伙跟着赵仑出去，期间赵仑几次有过想要换一下的想法，不过看着这一个个激动的家伙，赵仑最终还是没有换了，菲利斯他们千般的不愿意，万分想跟着赵仑出去，但还是老老实实遵从着赵仑的决定。

只不过赵仑离开的时候，那群家伙一个个搞得像被赵仑抛弃掉的宠物一样，弄得赵仑一阵恶寒。

‘诺斯顿’在‘苍白的陵园’和‘骨之荒野之间’的方向，一直往赵仑领地的左边走大概一千里左右也就到了，赵仑在出发之前，他的后勤官凯恩同志已经将地图送到了他的手上的，说起来之前盘点到还忘了把这家伙算进去了，这家伙虽然没有跟赵仑签订什么契约来着，不过现在也已经被绑在了赵仑的战船上，算是赵仑是手下了，不过虽然这家伙对于赵仑很有用，但战斗力嘛真的就让人不敢恭维了。

赵仑从地图上发现，这一条路上很有意思的居然没有一个亡灵领地，是大片大片的‘无主之地’，这就很有意思了，赵仑这家伙最感兴趣的可不就是无主之地？没有主人什么的，赵仑这个强盗走到那那里的好东西他可不就可以名正言顺的抢了？这样想想还有点小激动呢。

不过赵仑了解到，这一路可不是那么好走的，正如赵仑一开始降临的没有被建立起领地的白骨之地四十八个小时就有一场狂风或者冰雨火雨，还有赵仑刚到无主之地遇见的血雾的情况一样，这一路的无主之地也是各种异象，而且那一种天地的异象可比之前赵仑经历的那些要恐怖得多得多了，有的甚至连黄金级别的亡灵都没有办法硬抗来着。

而且由于这些异象已经持续了数百上千年了，直接导致这一路上的环境特别的诡异和危险，基本上白银级别一下的亡灵都不会主动靠近这里，因为它们并不具备在这环境生存的能力，不仅仅是白银级别的存在，就算是没有什么异象时候的无主之地，黄金级别的存在在这里穿行也要小心翼翼的，一不小心就会有受伤的危险，虽然黄金级别的亡灵在这里损命的事例不多，但是总归还是有的。

所以赵仑虽然离开得很急，但是准备还是很充分了，应对各种各样情况的魔法道具赵仑都有携带，其中对于赵仑来说最重要的莫过于之前赵仑提出思路‘魔法炼金部’耗时一个多月的时间倾力打造出来的一件惊天地泣鬼神的被赵仑命名为‘白骨战车’的魔法道具了。

听着名字大概就可以猜出这东西到底是什么了，不错这就是一辆异界版的魔法汽车，只不过是功能多了一点，外表拉风了一点，耗能大了一点罢了。

其实赵仑这家伙提出这一个思路的时候，这懒货只不过是想要一辆代步的工具罢了，但将这一个思路扔到了那对赵仑狂热崇拜的‘魔法炼金部’那搞出什么东西来可就不是赵仑能够预料的了，什么简简单单的代步工具，这样的东西怎么能配得上我们伟大的领主大人？

所以当一个月后六号自豪的将他们的作品摆在赵仑的面前的时候，赵仑看着眼前这一辆高五米长十米宽三米，通体雕刻着各种各样的骷髅头，以及密密麻麻的魔法符文的战车，他傻眼了。

倒不是赵仑对这魔法道具很失望很失望，只不过这魔法道具的形象和赵仑心中的相差太多没有心理准备罢了，再说了赵仑这么低调的家伙，让他坐这么拉风的战车赵仑会不好意思的。

不过仔细看看赵仑对于这一辆战车拉风的外表也不是不能接受嘛，虽然大一点但还有点出乎意料的拉风的，但总体来说和他还是很相配的嘛。

这一辆白骨战车的主材料就是骨骼，不过可不是一般的骨骼，全部都是用白银级别的骷髅的骨骼，为了给赵仑建造这一两白骨战车，六号他们一共消耗十万架白银级别的骷髅的骨骼，为此‘魔法炼金部’在任务厅里挂了整整一个月的任务，赵仑手下的那一群小骷髅们可是跑断了腿，才凑齐材料的。

除此之外，为了领主大人的座驾的安全性个功能性，以六号为首的那一群魔法师可是操碎了心，原本舍不得用的魔法材料一股脑全部用上去，不够的话直接找五号要去，有着赵仑这一杆大旗在那里在坐着一个研究的时候，是六号在五号面前要东西最理直气壮的时候，就算是再怎么过分的要求，五号这吝啬的家伙也只会咬咬牙瞪瞪他，不会拒绝六号它们丧心病狂的物品采购清单的。

不过五号不止一次恐吓过六号，说如果做出来的东西不满意的话，他就要把所有的消耗全部算在他六号的头上，现在看来嘛，六号显然是成功了。

花费了大量的人力物力，赵仑的那一辆‘白骨战车’的功能自然也不会让赵仑失望了。

首先正在防御力方面，在赵仑的要求当中这一条虽然不是最主要的，但是六号他们还是尽力将这一方面做到最好，白骨战车的防御力相当的出色，经过六号他们的实验，开启防御模式之后，就算是六号自己亲自全力出手的‘火之审判’也不能伤它分毫，缺点就是消耗会有点大，不过对于赵仑这一种暴发户式的土豪来说，能够用能量解决的事情基本就不算什么事情了。

防御力再下来就是移动方面了，战车嘛，赵仑的想法主要就是代步了，这个懒货已经烦透了自己走路或者赶路的外出了，要不然他也不会让给六号他们给自己搞出一辆战车不是？

在移动方面，‘白骨战车’也没有让赵仑失望，如果马力全开的话，‘白骨战车’的速度可以达到每小时两千公里左右，速度快得相当得丧心病狂，也就是说理论上来讲，赵仑只要将‘白骨战车’的马力全开他最多半个多小时就可以达到‘诺斯顿’了，不考虑其他因素的话，来回甚至用不了一个小时的时间。

不过除非是遇上了无法力敌的强敌又或者是不可抗力的情况，要不然赵仑在没有脑残的情况下是不可能在不熟悉的地方马力全开的，甚至连速度一百公里之上赵仑都不一定会在陌生的地方开起来，因为这可就不是什么赶路，这完全就是赶着去死的节奏。

在艾迪若斯附近还好一点，基本全是领地，虽然都是别人家的地盘，但以赵仑现在的实力一路碾压完全没有什么问题，但是无主之地赵仑要是敢这么做，那么几乎等于是开了群嘲了，各种各样的亡灵会围上来不说，单是无主之地各种险要的环境都可以让赵仑和一壶的，所以出门在外低调什么的是最重要的。

除了每小时两千公里的移动速度之外，‘白骨战车’还有一个瞬间移动的功能，不过前提是你要提大量的冥晶，比如赵仑从自己的领地要移动到‘艾迪若斯’就大概要花费一千万左右的冥晶，两者之间差不多有五百公里的距离，烧钱的层度可见一斑。

除了冥晶之外还要有十分准确的空间坐标，要不然你不是被传到不知道什么地方去，就是根本就玩不转这东西，不过虽然有着这样那样的限制，但是不得不说危机时刻，这一个‘瞬间移动’的功能还是可以救命的，所以赵仑对于这一个功能还是点了好评的。

接下来是‘白骨战车’的最后一项功能，战车战车，自然少不了凶残的攻击力了，这一方面六号他们做得相当的彻底，小小的一辆战车，六号他们绞尽脑汁的给它安装了数十门魔法大炮，还有这种各样的魔法攻击的道具，六号他们给赵仑演示的时候，直接亮瞎了赵仑的狗眼（貌似这家伙现在已经没有眼睛了的说），不过赵仑仅仅看了一轮就急忙让六号他们停下来了。

因为赵仑发现这样的攻击太他妈烧钱了，仅仅一轮攻击下去，赵仑就有将近一千万的冥晶直接蒸发掉了，吓得赵仑冷汗直流，这还了得再来几下赵仑勤勤苦苦抢来的冥晶可不就这样打掉了。

总体来说，这一件战车是很让赵仑满意的，不管是防御力，还是速度，又或者是攻击力都凶残到一塌糊涂，只不过就是太费能量罢了，好在如果仅仅只是在低速移动的话到不需要多大的消耗，要不然赵仑可不一定有勇气将这一辆战车开出去。

随行的四架骷髅当中，四号是对于这一辆战车最感兴趣的一个，看到赵仑将这辆战车拿出来的时候，这家伙的瞳火就一直冒着星星，一直吵着要开车来着，不过赵仑最终还是没有满足这家伙，狠狠教训了这家伙一顿之后，就将这家伙扔下车了，让这家伙探路去，剩下的骷髅当中，原本一直担任探路这角色的十号倒是清闲下来了，陪在赵仑的身边，十一号负责操作‘白骨战车’至于大剑一号嘛，则主动请缨跟着四号两架骷髅一起探路去了。

原本赵仑是打算让大剑一号跟在自己的身边帮自己处理点杂事来着，不过赵仑这一次是开着战车出门的，这家伙可以舒舒服服地便躺在车上研究魔法边赶路，基本也没有什么事情要做，再加上大剑一号打算趁这个机会磨练一下自己让自己的实力快点进步来着，比较看到自己身边的家伙都是黄金级别的，单单他是白银级别的大剑一号还是很有压力的。

为了配合四号和大剑一号的速度，白骨战车的速度一直保持的每小时七八十公里左右，在战车的前面，是一脸忧郁时不时回头火热地看一看战车的四号，和努力的警戒着的大剑一号。

在赵仑的领地那一段路，四号他们的速度很快，基本也没有什么什么危险，但是跨过一条河流（别看赵仑的白骨战车说是战车，但是过河翻山什么的完全不在话下）出了赵仑的领地之后，四号他们的速度明显慢了下来了，战车的速度也随之降了下来，每小时大概二十公里左右。

虽然仅仅只是跨过了一条河流，但是两边的情况明显有了变化，赵仑的领地那边虽然靠近河流着这一面地势多少有些起伏和险峻，还有各种各样的冥兽，但总体来说还是很安全的基本没有什么危险，原本有点危险的东西基本都被赵仑领地的那一群可爱的小骷髅搞掉了，有过一番好好的打理之后，自然很安全。

但河流之外的情况可不一样。这里可没有主人，也不会有什么什么亡灵闲着没有过来打理来着，所以这里的环境虽然看着和赵仑那边没多大的差别但是危险程度可不止差了一点半点的了。

四号这家伙刚刚跨过河流，心态还没有完全调整过来的时候，和之前一样时不时的总会回头给赵仑一个忧郁的眼神，结果就是四号这货的这一点疏忽让这家伙吃了苦头。

那是这家伙刚好走到一片赤色的草地中，也就是这家伙一个回头的功夫，整片草地的血色的杂草顿时疯长，先是将四号的双脚缠住，然后铺天盖地的涌过来就将四号给覆盖住了。

发现不妙的四号顿时使劲挣扎，虽然没用多大力量就挣开了杂草，但是正将杂草挣断的同时，这家伙沾了一身的杂草汁液，也不知道这些汁液到底是什么成分，顿时四号就陷入僵直状态了，要不是旁边的大剑一号提剑过来将他拉出来，这家伙估计还得吃一点苦头。

事后赵仑从四号的骨架上采集了一点杂草的汁液，发现这汁液当中有很强的致幻效果，就连四号这一种黄金级别的骷髅也会找了道，效果之强可想而知，赵仑顿时就来了兴趣，停下来花了大概半个多小时的功夫将这一片大概一百多平方的杂草地给平了百分之九十，给自己提纯了满满两大缸的‘杂草汁液’。

不过虽然有了收获，但是四号这一种情况赵仑还是要批评的，赵仑不仅将这家伙叫过来臭骂了一顿，还将这家的领地积分在扣掉了一万，然后继续打发这家伙去探路了。

随后赵仑他们继续开始它们的旅途，有了一次教训之后，四号再也不敢马虎大意了，一路上小心翼翼勤勤恳恳在十号的眼中笨手笨脚地的探着路。

在在这一个过程中，赵仑意外的发现，原本沉默寡言的十号居然是一个毒舌，可能是因为自己的工作被四号抢了，这一路上跟在赵仑身边的十号是各种看四号不顺眼，四号但凡有一个动作做得十号觉得不标准一点还是有嘲点一点，十号就是一阵尖锐而犀利的吐槽，似乎怕四号这家伙听不见，十号吐槽的时候还特意开着远程通讯故意让四号听见。

而且十号还特别腹黑，只允许自己吐槽四号来着，四号要是胆敢回他一句话，十号就把这种这样的不认真不敬业完全没有一点斥候应该有的样子，简直就是一个愚蠢的笨蛋之类的帽子扣上去，额，最后一句貌似就是赤裸裸的骷髅身攻击了来着，气得四号牙痒痒的但却一点办法也没有，搞到最后没有办法了，四号直接找到了蹲在一边开心的看戏的赵仑同志，才算是告一段落。

不过虽然四号被十号百般的奚落，但干起活来还是挺认真的，一路上不管是什么样的陷阱危险什么的，四号基本都能够提前搞定，不会给后面的白骨战车的通行造成什么麻烦。

有攻击性的植物拦路，四号砍了，有攻击性的冥兽拦路，四号砍了，有对白骨战车感兴趣的流浪亡灵拦路，四号还是砍了，一路上态度还是很让赵仑满意的，终于在离开了赵仑的领地将近一百公里的时候，赵仑把四号这家伙给招了回来，把在一边已经蠢蠢欲动的十号给派了下去。

之所以把四号召回了是因为赵仑一开始把这家伙带出来的时候就不是打算让他探路来着，之前只不过是为了磨练一下这家伙的性子至少让他暂时安静下来罢了，现在火候基本已经差不多了，当然是要把这家伙给召回了了啊。

当然还有一点就是，四号原本就不是专业干这个的，虽然这一路上这家伙很努力的说，但是专业不对口很多事情注定这家伙没有办法搞定，就比如不久之前，就是因为这家伙没有发现的原因，白骨战车直接开进了一片看上去和普通的地面没有半点差别的流沙里面，最后还是十一号花了十几万冥晶，爆发白骨战车的超级马力才逃出来的，为此这家伙被十号很是一阵嘲笑。

157四号与十号

赵仑他们一行第一天走走停停的大概前进将近俩两百公里的路程，如果接下来都能够按照这一个速度前进的的话，他们大概在五天后就能够看见‘诺斯顿’了。

不过这种情况基本是不可能出现的，赵仑很清楚的知道接下来的这一段路会比之前要艰难很多很多，随着不断的前进，他们的速度也会被迫降下来，甚至赵仑已经做好了在特殊情况绕路的准备了，按照赵仑自己的估计他们大概要走半个月左右的时间才有可能抵达‘诺斯顿’，这还是在没有遇到什么不可抗的情况，否则的话时间可能还会久一点。

果然第二天开始，尽管有着十号在前面带路但还是因为环境等各种因素，赵仑他们的速度也不得不慢了下来，甚至一路上赵仑他们还数次停下来应对各种各样的情况。

不过好在基本都是十号它们出手就能够搞定的，不需要赵仑这一个懒货出手，要不然赵仑就要重新审视一下这一条路了。

第二天尽管十号它们很努力了，但也仅仅只是前进了几十多公里的样子，好在赵仑并没有催着十号它们赶路让十号它们不至于有太大的压力。

第三天，在白骨战车里待了一天的四号被赵仑赶了出来，让这家伙去跟着十号探路去。

再出来之后的四号可就完全不一样了，倒不是这家伙已经在赵仑的帮助之下实力飙升了，而是因为赵仑利用魔法道具直接将这家伙的等级限制在白银一阶的境界上，然后直接就把这家伙打发出来了。这哪是让四号出去探路嘛，完全是要十号虐死这家伙的节奏啊。

看到四号这模样，小心眼加腹黑的十号顿时眉开眼笑的，这家伙现在还记恨着四号第一天‘抢’他饭碗呢，不要说什么四号也不是自愿的不是这家伙的错什么的，不是这家伙的错难道还能是领主大人的错吗？明显不能够吧，所以情况就很明显了，完完全全就是四号这家伙的不对了。

本来之前十号就因为赵仑的介入没有吐槽折腾够四号这家伙，现在好了，赵仑直接将四号交到了他的手上，这是什么？这是领主大人要让咱好好教育教育四号的说，不好好干的话怎么能对得起领主大人的期望呢？

于是乎，接下来这一路四号这家伙就倒霉了，被十号抓住机会就是一阵揉虐和精神摧残了。

当然十号自己是不会出手的，不管怎么说这家伙勉勉强强也算是伙伴的嘛，怎么能趁人家这个时候明目张胆的欺负人家呢？这样太坏了，应该偷偷的来嘛。

于是乎，一路上十号发现什么有一定危险性却不致命的陷阱全部都把四号这家伙推上去，不管是什么根须像触手一样的怪树林，还是看着一点为危险性也没有，实际上里面睡着冥兽的小土丘，反正十号是抓住机会就是各种欺负各种虐待，怎么开心怎么来，搞得四号欲仙欲死。

骨架上的摧残也就罢了，更狠的是，每当四号陷入险境的时候，十号总会在边上用气死人不偿命的口吻对着四号各种吐槽各种讥讽，气得四号一口老血差点没有吐出来，好悬没有被直接气死在当场。

不过十号虽然各种虐待四号，但也不完全是公报私仇来着，赵仑将四号扔给他的时候确实是让他给四号制造点麻烦来着，只不过是这家伙敬业了那么一点罢了，而且十号揉虐归揉虐，却也没有让四号遇到什么致命的危险，一旦有这一种情况出现，十号总会在四号发现之前就给他消除掉了，从这一点来看十号也算是尽职尽责。

就在四号被揉虐中，赵仑他们一行又走了三天的时间，前进了大概一百公里的路程，速度慢了很多，不过这也是没有办法的事情。

另一边的赵仑似乎在送走了四号之后就陷入了自己的魔法世界当中，这几天白骨战车内时不时的会有一阵阵寒气冒出来，好几次战车所过之处全部都被冰封冻结了，留下一条十几米宽的长长的冰道。

好在白骨战车有一定的魔法抗性，而且驾车的十一号实力也相当的强悍，要不然这一股寒气爆发的时候，这辆战车就要停止运行了也说不定。

另外一边的四号经过十号三天不断的揉虐，卯足了劲想要努力想要上进，想要在实力进步之后好好的报复回来的四号，经过了艰苦卓绝的努力，似乎已经开始有了点体悟，虽然仅仅只有一点点，但却像是临门一脚一样直接将他踹进了另外的一片天地，相信要不了都久四号这家伙的战斗力就会有质的飞跃的。

四号这家伙的这一脚说来也简单，那就是将这家伙原本自身掌握的，还有之前兑换过来的那些乱七八糟的‘必杀技’全部或忘掉或融合在一起，直接改造出一门独属于他的必杀技。

这是赵仑给与四号的一个思路，之前四号一直没有什么头绪来着，不过这几天下来苦虽然是苦了点，但值得庆幸的是终于让这家伙找到了前进的道路了，这让四号对赵仑的憧憬如同滔滔江水连绵不绝，至于那一个在这一方面也算是给了他不小帮助的十号嘛，一想到那个混蛋四号顿时就怒意满满。

‘那家伙是谁？你丫给我等着，等我实力提升上来了，我一定要让你好看！’

或许是四号这家伙目光当中的恶意太过于耀眼，觉察到了的十号顿时露出了更加恶意满满的微笑，然后，然后四号这家伙又开始倒霉了。

赵仑他们一行出行的第八天，白骨战车里时不时冒出来的寒气终于彻底收敛了起来，赵仑也从自己的魔法世界当中脱离了出来，不知道是不是错觉，十一号总感觉赵仑的实力貌似又有了恐怖的进步，这让十一号对赵仑更加坚定的成为赵仑的脑残粉了。

醒过来的赵仑简单的了解了一下目前的情况，得知自己这一型目前大概总共只前行了四百多公里五百公里不到的样子，赵仑倒也没有流露出失望之类的情绪似乎这样的进度早在这家伙的预料之中。

随后赵仑把跟着十号在前面探路的四号给招了回来，仔细打量了一下这家伙之后倒是有了点惊喜，没想到这家伙这么快就跨过了那一个坎，实力倒是有不小的进步，虽然四号这家伙想要改造的独属于他自己的必杀技还没有完成，但是现在如果将他身上的魔法道具取下来的话，这家伙的战斗力至少就能达到五号他们的那一个层次，算是赵仑他们这一次出行目前为止给的赵仑最大的一个惊喜。

既然四号已经走到了这一步，赵仑也觉得那一个魔法道具对于这家伙来讲已经基本没有什么帮助了，所以勉励了四号这家伙几句之后，赵仑就将四号身上的魔法道具给取了下来，让这家伙恢复自己原本的力量。

一把魔法道具取下来，第一次真真正正体会到了自己进步之后的恐怖实力之后，四号这家伙的内心立刻就膨胀了，原本还打算卧薪尝胆十年报仇的四号立刻决定，仗着自己暴涨的力量立刻就要去找十号麻烦来着。

说起来这家伙这段时间以来在十号的手上可是受尽了委屈了，现在好不容易终于让这家伙有了翻身做地主的感觉这家伙一下子就爆发了，于是乎，在赵仑这儿恶趣味的领主大人不嫌事大兴致十足的眼神当中，四号这家伙得意洋洋怒气冲冲的就冲着十号过去了，得意洋洋的站在十号的面前是各种讥讽各种炫耀，只不过这家伙在言语上明显没有平时看上去沉默寡言的十号来得有天赋，结果被十号分分钟就用言语反杀了。

在言语上占不到便宜，暴怒中的四号立刻决定武力为自己这一段时间受到了屈辱讨回公道来，所以这家伙张牙舞爪的就向着十号扑过去了。

然后的然后，四号这家伙几乎是哭着回来的，在得意洋洋信心十足的情况下，这个倒霉的孩子直接被腹黑毒舌的十号玩到哭了。

这要怪只能怪四号这个笨蛋选错了对手，如果他选的是十一号还是别的什么骷髅，四号这家伙就能很快的找到了实力进步之后的满足感和优越感了，但是他的‘仇人’偏偏是十号这个家伙，这下子四号这家伙可就悲剧了。

人家十号是什么人，他可是骷髅刺客耶，人家的战斗风格本身就不是那一种硬碰硬的风格，而是一种近乎与毒蛇的战斗风格，潜伏，出击，根本不跟你硬碰硬，十号和人家战斗的时候，通常的情况下人家只能见到他一次，那就是被这家伙击杀的时候。甚至有更多的家伙，连十号的面都没有见过直接就被料理掉了。

虽然四号的战斗风格在某种程度上来讲完全克制住了十号，他自己改造研究过后的‘绝对闪避’对于十号来说完完全全就是一个无从下嘴乌龟壳子，不管十号怎么出手基本都不可能给这家伙造成什么伤害来着。

但是成龙大哥有句歌词怎么唱来着“在江湖中闯英豪从来不用刀”，十号是什么骷髅，腹黑毒舌型的骷髅啊，对付四号这一种类型的笨蛋十号完全不需要用真刀真枪的攻击嘛，对付这一种一心想要报仇的家伙，十号只需要轻易躲开这家伙并不算犀利的进攻，然后边轻松地躲开四号的视线侦查，藏在这家伙看不见的地方，边气死人不偿命的用各种腹黑各种毒舌的口吻对四号进行人身攻击就好了嘛。

这样下来用不了几个回合，可怜的四号同时就会哭着跑回赵仑的那里求安慰去了（哭到是没有真哭，郁闷到死是绝对少不了的）。

不过赵仑这么‘公正’的领主大人当然不可能拉什么偏架了，实际上这恶趣味的家伙连架都懒得拉，直接蹲在一边笑的没心没肺地看着自己这两个亲近的手下撕逼来着，而且看得还很开心来着，因为四号和十号这样的情况给赵仑一种很强的人性的即视感，让赵仑再一次感觉到自己的手下的性格越来越丰满，不在是原本只知道傻傻的呆萌呆萌地听着自己的话没有什么自己的想法的小骷髅了。

这让赵仑有一种吾家有儿初长成的成就感，而且不就是点小矛盾嘛，完全不需要在意什么的，人和人的情感交流当中不就是在不断的矛盾中升华的吗？这种事情完全不需要拉架来着，越闹这些家的羁绊才会越深。

在赵仑那边得不到什么安慰的四号，只好把自己满腔的悲愤倾泻到了别的地方去了，一路上有什么不开的东西拦路的话，不管是诡异的植物，还是不长眼的冥兽，或者是跑的慢一点的亡灵四号这家伙统统不放过，把它们完全看成是十号的分身扑上去就是一顿疯狂的揉虐，将自己进步后的恐怖实力向十号示威似的施展了出来，看得一边的大剑一号一愣一愣的。

不过别看骷髅一个个忠心得萌萌哒的，但它们一个个聪明着呢，也各种有着自己的好胜心，虽然十号轻松压制住了四号，并且凭借着毒舌碾压轻松虐哭四号，但是十号自己也知道自己是取了巧，所以这家伙在见识到了自己的‘死对头’四号的展现出来的实力，这家伙也有点坐不住了，虽然自己目前还能够压制住这家伙来着，但是四号那家伙明显也在不断进步来着，照这个速度下去用不了多久可能自己就反过来要被那笨蛋压制住了来着。

这一种情况腹黑的十号明显不能更接受的，所以这家伙在探路的同时开始反过来思考自己了。

说起来其实虽然赵仑手下有第二集团第三集团来着，但是两者其实都是踩在同一条起跑线上的，除了1045和八号那两个家伙之外，大家的实力都是出于一个瓶颈期，是一种按照之前的办法怎么也没有办法再往上升的感觉，虽然利用‘猎杀者系统’还是可以强行升上去，但那必须要经历很残酷很残酷的猎杀，至少要有数百上千的不长眼的黄金级别的亡灵过来找虐才行。

这样的情况明显是不现实的，对比正在实力的道路上一路狂飙的四号来说太慢太慢了，所以十号只能走四号的那一条路，那就是整合自己的必杀技，找到属于一条独属于自己的道路来，这一条路才是十号目前为止最正确的道路，也是最光明的道路。

有了这样的想法，十号这家伙当然立马付诸行动了，不过虽然雄心万丈来着，但这样的事情明显没有那么容易来着，要不然他之前也不会陷入瓶颈的说，所以一开始十号毫无意外的陷入了瓶颈当中。

这里就可以看出十号比四号聪明的地方了，自己琢磨不出什么接过来，十号立刻屁颠屁颠地找到了自己家的领主大人伟大的赵仑同志了。

为了进一步打击四号这一个‘死对头’十号这家伙还是特意选择一个在有四号的情况下向赵仑请教的，果不其然，当十号当着四号的面前像赵仑请教的时候，四号这家伙顿时气急败坏跳脚大叫起来，这混蛋太阴险了，四号这边随着实力不断的进步隐隐约约感觉到自己离揉虐十号那一天已经不远了，结果那混蛋给他来了这么一招来着，明显是打算永远不让它报仇了的节奏。

看到四号气急败坏的表情，十号的心中酸爽不已，这腹黑的家伙要的就是这一个结果的说，为此他不止一次为自己聪明的大脑点了好几十个赞来着。

只不过十号这个混蛋明显吧恶趣味的赵仑给忘掉了，看着气急败坏的四号，还有一脸表面明显什么特别的表情，但是赵仑明显感觉到这家伙无比的得意开心的十号，赵仑露出了恶趣味满满的微笑，很愉快的答应了十号的要求。

不知道是赵仑对于自己属下前进的道路早已经心中有数，还是赵仑这混蛋在恶作剧的时候总是会智商飙升的原因，赵仑很快的就给十号一个很棒的建议，指了一个很明确很明确的方向。

当听到赵仑的想法的时候，十号的瞳火都亮了，而作为十号的‘对头’的四号则脸都黑了，因为赵仑给的十号这一方向实在是太逆天了点，一旦十号这家伙找到了道路跨进去之后，四号就算是完全开发了自己的必杀技估计在十号面前也只有被虐的份了。

不过接下来赵仑的举动却让两个家伙的情绪翻转了过来，原因很简单，赵仑直接将之前用在四号身上的那一件魔法道具用在了十号的身上，然后将十号交到了四号的手上，将原本两个家伙的角色换了过来。

所以，四号就高兴了，而十号则快要哭了，领主大人哟，不带这样玩骷髅的吧，会玩坏的。

158恐怖异象（求推荐来着）

虽说是风水轮流转，虽说是很幸运的今年到了四号家来来着，但四号总感觉自己虽然已经很努力的欺负十号了，但总是比不上人家欺负自己来的凶残来着。这让掌握了主动权翻身做了地主之后的四号多少有些小遗憾，特别是偶尔四号还会欺负不成反被调戏的窘状，弄得他不由得总共会有一种莫名的智商被碾压的屈辱感来着。

要说啊情况还确实是这样，虽然四号这家伙是掌握了主动权，但这一个主动权并不是绝对的，这家伙只能学着之前十号的样子去去给十号找各种麻烦制造各种困难，在这一点上不知道是赵仑指点还是四号自己有天赋来着，这家伙做起来很是得心应手一点也不逊色于腹黑向的十号，起初也是因为这一点让四号倍有报复的快感来着。

不过这快感并没有持续多久来着，因为这一种困难不管是对于四号还是对于十号来说根本就不算什么，再苦再累也不会皱一个眉头来着（貌似这两家伙也没有眉头可皱的），其实之前活在十号的阴影下的四号最不能忍受的也不是这个，而是十号那一张不开口则以，开口则比鹤顶红还要毒三分的毒舌，那才是四号屈辱的梦魇来着。

起先四号这家伙还想要复制一下这个毒舌给十号尝尝来着，但不知道是四号的口笨还是这一些本身就是十号玩剩下的了，人家根本就不悚这个，总之四号这家伙的毒舌攻势要不就是得不到再一次进入沉默模式的十号回应，这还好，这样的情况最多让四号那家伙没有什么成就感罢了，要是十号那家伙一时兴趣反驳一下的话，绝对会让四号泪流满面的说，果然在腹黑和毒舌上十号完甩四号十几条街来着。

好在十号这家伙最近这一段时间几乎把所有的经历全部投入到自己‘必杀技’的研究当中，没多少时间理会四号的各种调戏，要不然的话尽管是掌握了绝大部分主动权的四号同志估计也会被腹黑的十号玩坏的。

由于专业的探路人员十号目前处于闭关状态，为了保障前进的速度，从十号开始研究的那一天起，赵仑就忙碌了起来了。

其实说忙碌也不是很正确，只是这家伙不在将时间全部用在自己的魔法世界当中，而是时不时开启一下‘精神类侦测’扫描一下附近的环境，给前面探路的四号他们提供一些信息，剩下的时间赵仑一半用来发呆一半用来跟十一号探讨这家伙的‘道路’来着。

看着四号和十号一个个这么努力的样子，身为和他们同一条起跑线上的十一号自然不会站在那边眼睁睁地看着自己被四号他们超越，然后一骑绝尘跑到他连拿着望远镜也望不到背影的地方去了。

不过目前十一号没有环境可以深入了研究，而正好赵仑这个时候也闲着，所以赵仑这家伙就帮着十一号来研究他前进的道路了。

说起来十一号相对于和他同一个境界的那群家伙来说，他的必杀技要平庸很多很多来着。

四号那家伙有自己改造的‘绝对闪避’，十号那家伙的自己的‘绝对隐蔽’也是有过一定的修改的，剩下的六号和九号那两个家伙干脆就是‘审判级别’的必杀技了，看来看去只有十一号这家伙的必杀技相对平庸了那么一点。

这家伙本身一开始的时候只有一个‘绝对感应’的必杀技，这一个必杀技没有攻击性，只是一个比四号的‘绝对闪避’还要更加纯粹的辅助型必杀技，虽然这一个必杀技让他有很强的感应力，几乎任何会对这家伙造成致命伤害的攻击他都可以感应到，他甚至还可以感应到十号的所在，但这一个必杀技仔细想想其实并没有什么卵用。

就比如赵仑的一个‘电光审判’打下来的话，十一号也是可以感应到的，但是他根本就没有办法招架甚至是闪避，着就是十一号的‘绝对闪避’的缺点，这家伙自己似乎也意识到了这一点，所以当赵仑的系统魔法塔推出来的时候，这家伙给自己兑换了三个必杀技。

一个是四号的‘绝对闪避’，一个是‘绝对力量’，还有一个是‘速度爆发’。

都是卓越级别的必杀技，十一号跟赵仑说他在兑换这几个必杀技的时候，就是打算利用‘绝对闪避’和‘速度爆发’还配合‘绝对感应’从而达到了增强闪避能力的作用，至于‘绝对力量’则是为了增强攻击力。

不得不说，十一号的这一个思路还是正确的，也就是兑换了这三个必杀技之后，他的实力才稳稳的进入了第三个集团的，原本十一号对于自己的这一个决断也很是满意来着，但是现在的话这家伙开始有些犹豫了。

因为他发现自己虽然有着不错的闪避能力和不错的攻击能力，但是他的这俩项都还是中庸了一点，闪避能力比不上四号，至于攻击力的话他甚至领地里更是有很多的小伙伴能够甩开他好几条街，这一个问题困饶了他很久，今天正好有机会所以他将这一个抛给了赵仑了。

赵仑听到这一个问题直接就笑了，没有想到自己手下居然还有这么喜欢钻牛角尖的角色。

其实在赵仑看来，十一号反倒是最简单就要上前一大步的家伙，只需要这家伙将自己兑换来的三个必杀技以‘绝对感应’为核心融合在一起的话，拿着家伙基本就稳稳的爬进第一集团了，当然这只是赵仑这个法师脑洞大开之后的一个想法，至于到底有没有有可行性嘛那完全取决于十一号这家伙的天赋怎样。

不过赵仑倒也不是全凭一张嘴就完事了，过后他还提供了很细致的技术辅导，手把手教十一号怎么将自己的必杀技以‘绝对感应’为核心融合在一起，在这一点上赵仑倒是可以勉强算是一个专家，虽然十一号的必杀技都是近战类型的，但是赵仑这一个‘不务正业’的混蛋还是确实是很有几分造诣的，很多很多观点都提在点子上，给了十一号很大的帮助。

最后赵仑看十一号这家伙真的是心情澎湃很是按耐不住想要出去好好试验一下了，这一回赵仑到也没有阻止，主动接过了驾车的重任，让十一号这家伙在无比炙热的充满感激和崇拜的脑残粉目光中下车去了。

唉，本来赵仑这家伙带这几个家伙出来是想要方便自己来着，结果现在一个个都在努力修炼来着，搞到最后赵仑自己都要亲自出来驾车搞‘精神力侦测’了，这样一想，赵仑个家伙故作忧郁着，但是忧郁没两秒这家伙就眉开眼笑了，有什么比那些家伙不断在进步更加让人高兴的吗？

赵仑开车和十一号完全不一样，之前十一号怕不小心惊扰了沉浸在魔法世界中的赵仑，所以这家伙开始是小心小心小心再小心，但赵仑嘛就没有这个顾虑了，这家开起车来就只能用人来疯来形容了。

看到拦路的奇怪植物，撞过去！

看来拦路的冥兽，撞过去！

前面有小土坡来着，还是撞过去！

总之赵仑这家伙开车那就一个字，撞！没有什么东西是赵仑这家伙不敢撞的，不管是什么奇奇怪怪的东西只要它敢拦在赵仑的面前，赵仑就敢撞过去，人来疯程度高达五颗星，甚至好几次一不小心差点没有将在前面辛苦打怪的大剑一号撞飞来着，搞得四号他们看见赵仑开车的时候一个个都小心翼翼的，生怕自己一不小心站前面一点了站到了赵仑的面前被人来疯的赵仑直接轰飞了。

横冲直撞了几个小时之后，赵仑总是不折腾了，安分了下来，老老实实地开车不在乱来了，倒不是这个在前世被各种红绿灯，各种限速行驶，各种交通法规，各种马路杀手憋坏了的家伙过足了瘾（当然想要学赵仑这样的首先要有一辆怎么撞也撞不死的车，和海量的钞票要不然现实世界还是安分一点的），而是这家伙横冲直撞了浪了一通之后才发现，自己一阵居然足足浪费了上百万的冥晶，这才让这个家伙停了下来。

接下来的几天赵仑他们一行都是赶路中度过，一路上除了那些赵仑他们都已经习惯了的各种麻烦之外，基本可以算是平平静静了。

赵仑他们离开领地的第十天，赵仑他们前进了大概七百多公里的路，进入了‘无主之地’最危险一百多公里的地带，只要跨过了这一百多公里，后面的几百公里的路基本就没有什么困难了，可以一路踏马平川了。

但是眼前的这一百多公里可不是那么容易走的，为了以防万一，赵仑把十号和十一号身上的魔法道具都卸了下来让这两个家伙恢复自己原本的力量。

取下了魔法道具之后，不管是十号还是十一号都有一定层度的进步，不过明显是带上了魔法道具之后就基本一声不吭的十号的进步来得大一些，这家伙已经开始在融合自己的‘必杀技’完全赶上了四号的步伐了，取下魔法道具之后，十号身上那似乎被施了‘沉默术’的咒语也应声而解了。

于是乎，四号那家伙就悲剧了，人家十号将好几天的仇一天就报了，毒舌的火力全开直接将四号这家伙虐得欲仙欲死的，让四号这家伙差点没有没有一斧子砍了这混蛋，麻蛋，不带这玩人的，这才刚得意几天又换回去了，四号决定了这一趟出门之后，以后见了十号这混蛋绝对要绕着走才行，这家伙的毒舌能力实在是太丧心病狂了点。

就在十号百般调戏四号的时候，赵仑的‘精神力侦测’似乎探查到了什么什么不得了的东西，这家伙赶紧将在外面的名为探路实则疯闹的那几个家伙喊了进来。

赵仑这家伙的‘精神力侦测’覆盖的范围很广很广，地面有十几公里远，地下也有一两公里深，天生赵仑同样有十几公里的侦测范围。

就在刚刚的赵仑习惯性的放出‘精神力侦测’的时候，来自天空十几公里远的地方，赵仑的精神力突然受到一股很恐怖很恐怖的气势的碾压，几乎瞬间的功夫，赵仑那几乎达到黄金级别的巅峰的恐怖精神力就直接被那一股气势碾压粉碎掉了，赵仑这引以为傲的精神力完完全全没有一点反抗能力。

在那一瞬间，赵仑察觉到了风，察觉到了火，察觉到了冰还有黑暗，各种各样的散发着暴戾气息的元素搅和在一起，给赵仑一种强烈的危机感。

“是异象！”赵仑几乎立刻就回过味来，赶紧将自己的那一群手下喊了上来。

几乎是在四号他们爬上战车的同一时间，突然之间视线的远方一条黑线以极快的速度压了过来，很快的就来到了赵仑他们的眼前，这个时候赵仑他们已经可以看出来了，这丫丫的那是什么黑线，完完全全就是一股由恐怖的狂风掀起来的，带着黑色的土块粉末，以及各种各样的奇怪的东西的‘陆地巨浪’来着。

看到这一种情况，赵仑顿时顾不得心疼什么冥晶的消耗，怒转方向盘将白骨战车极其潇洒的转过来然后一路狂飙。

为了躲避那一股巨浪赵仑几乎是马力全开了，但是尽管白骨战车的速度已经提升到了想到恐怖的地步，但是后面的黑色巨浪还是紧追不舍看这架势用不了几分钟的功夫赵仑他们就要被追上了的说。

不过赵仑这家伙也不是盲目往回跑的，他记得在前面几十公里的地方有一个天然的山洞，看那山洞的样子貌似已经存在了很久了应该是可以扛得住这一种巨浪才对的。花了几分钟的功夫，赵仑烧掉了几十万的冥晶，终于是赶在了被巨浪吞没之前来到了那一个山洞里，躲过了这一股黑色巨浪。

其实赵仑倒不是真怕了这一股黑色的巨浪的，以白骨战车的防御力就算是真的被巨浪淹没了，白骨战车应该也不会有什么太严重的损伤的，只不过白骨战车没有什么定位的法术，真要被追上的话不知道这一股黑色的巨浪会把它吹到什么地方去，万一一不小心被吹到了一只恐怖的冥兽的巢穴里那赵仑他们不就直接玩完了？就算不是这一种情况，但以这一种风力将白骨战车吹个几百公里什么的跟玩似的，赵仑他们这些天来不白走了？

好在赵仑他们最终还是有惊无险的进入了那一个山洞，而巨浪袭来真的还就对这一个山洞没有什么威胁，没能把这一个山洞怎么样来着，赵仑他们也算是躲过了一劫的说。

就在赵仑这一伙惊魂未定的时候，赵仑突然发现有一个长得有点猎奇有点呆萌的僵尸系的亡灵在摆弄自己的白骨战车来着。

这一只亡灵很高大目测至少有十来米，一身黑色的皮肤，有点黑色的斑点虽然有些，但谢天谢地的是没有僵尸恶心的腐烂斑点，身上也没有什么黑色的气息缠绕，目测好像没有什么毒来着，这家伙的智商似乎并不如何高，只见这家时不时推推白骨战车，时不时又咬了咬，看上去对摆白骨战车很感兴趣的样子。

赵仑对这家伙倒是挺感兴趣的，随手给了这家伙一个‘感应’发现这家伙的实力到还不弱的样子。

中级亡灵：暴躁的巨人族僵尸

实力：黄金五阶

战技：？？？

必杀技：？？？

天赋：？？？

说明：是一个智商只有五岁孩童左右的傻大个，你手下随便一个笨骷髅就可以轻易碾压这伙计了。

似乎是赵仑的‘感应’惊动了这家伙，让这家伙发现白骨战车里面居然还有亡灵，所以这家伙趴了下来，眼珠子透过盯着白骨战车上面的类似于玻璃的镜片想要往里看，但是赵仑这白骨战车的镜片设计得还挺巧妙的，里面的赵仑他们可以看见这家伙，但是这家伙完全没有办法看见里面的情况来着。

另外还有几只也探头探脑的似乎想要过来看看的样子，这个时候赵仑才发现这一个破山洞里居然还待着不少的亡灵，而且实力都还不弱的样子，至少赵仑没有看见黄金级别以下的亡灵。

“谁去教训教训这傻大个？让他知道知道有些东西是不能随便动的。”赵仑想了想说道。

“我去我去我去！”四号立马自告奋勇，拍着自己的骨架表示分分钟要砍了那一只僵尸来着。

因为白骨战车空间的原因，四号这家伙的体型过于巨大，要进来的话必须要赵仑施展魔法缩小了才能进来，由于当时走得急了一点，赵仑下手也狠了点，现在的四号只有十几厘米大小，正被十号拿在手中各种调戏，一听到这一个可以逃出魔掌的机会立刻就跳出来了。

159意外的收获

“你去教训人家？你是打算在人家的脚趾缝里钻来钻去让人家攻击不到你，然后你再跳起来一斧子打在人家的脚面上，让人家疼得跳起来吧？想法很不错哦，不过人家是僵尸系的，和我们一样没有痛觉所以你的伟大计划注定是不可能实现的，说不定一不小心你还会被人踩扁呢，所以你还是老老实实在车里扭着你的骨架卖萌吧。”

身为四号的‘死对头’的十号立刻戏谑道，说话的同时骨手还提溜着四号的骨架，将这家伙在空中舞了两下。

可怜的四号同学因为被缩小的关系，力量，速度乃至斗气都被一定程度的封印，现在的他最多只有白银阶的实力，所以这家根本就无力反抗十号这一个大恶魔的揉虐。

“啊，该死的十号，你给我记着等我恢复了我一定一定要你让你付出沉重的代价。”被欺负的四号气急败坏的怒吼着，张牙舞爪的发出在十号看来根本不具备威胁的警告。

“哦，要让我付出代价吗？是那一种必须要看着你扭动着难看的骨架，笨拙地挥舞着斧头气急败坏着怒骂着，找不到我的愤怒的样子吗？啊，那真是太可怕了，既然要面对那么可怕的事情，那我现在还是在好好的欺负一下你比较好吧。”

说着，坏笑着的十号将手中的四号扔了起来，然后就是一阵惨无人道的摧残，让可怜的四号小同志发出闻着伤心见者流泪的惨叫声，这惨叫声和十号腹黑的笑声重叠在一起给人以一种异样的感觉，之所以说是异样，是因为这一种明明应该给人予较为悲惨的氛围却出奇的给人予一种欢乐的感觉，当然这只是站在一边没心没肺地看着的赵仑他们的观点，至于四号嘛，那只能呵呵了。

就在白骨战车中，赵仑他们的注意力都被十号和四号的闹腾吸引过去了注意力的时候，他们的座驾白骨战车也成功的吸引住了这一个山洞当中绝大部分亡灵的注意力，尽管山洞外面还是狂风大作的样子，他还是毫不吝啬的将注意力给了赵仑他们家的白骨战车。

不过，由于那一只傻大个虽然智商是不高，但是实力确实是不错，这家伙要是放在吸血鬼当中妥妥的子爵级别的强者一个，这样的实力在这一个山洞当中虽然不算是最强的，但也绝对是最顶尖的一批。

现在这家伙明显是把赵仑的白骨战车当作自己家的东西了，一副护犊子的模样，死死地抱着那一辆战车不让别的亡灵靠近半步，这样一来到还真的就没有什么亡灵过来研究这一个突然出现的白骨战车了。

虽然山洞当中还有不少的实力不错，其实完全不用怕这家伙的，但他们大都不想在这个时候发生什么势均力敌的战斗，要知道现在外面还刮着狂风了要是一不小心打起来，将整个山洞打塌掉了谁负责啊，虽然这个山洞看起来很结实的样子，但是谁知道到底经不经打呢。

不过虽然都没有靠过来跟这傻大个抢，但几乎整个山洞所有的亡灵的注意力都放在这里，在这一个不能做点别的什么的无聊环境当中，他们也很想知道这一个突然出现的，看着相似魔法道具但却又完全不像的东西到底是什么东西来着。

傻大个在那边忙活了好一会，怎么也找不到什么有意思的东西来，也没有办法让这一东西动起来，几番折腾终于把这家伙本来就不多的耐心该耗光了，于是乎这傻大个挥舞着一双巨大的拳头就要把眼前的‘白骨战车’拆掉。

‘轰’的一下，傻大个的铁拳在赵仑毫无准备的时候，打在了白骨战车上，巨大的力量让白骨战车陷入地下十几厘米，让白骨战车这一战晃动，好在这一辆战车在设计之初就有防震的功能，要不然车里面毫无准备的赵仑他们还不得东倒西歪的。

傻大个一双铁拳捶下，赵仑他们的注意力立刻被吸引了过去，赵仑转头见那个傻大个似乎还有在打一拳的想法顿时怒了，这可是赵仑的宝贝来着，怎么能让你这么混账东西乱来呢，赵仑立刻启动了白骨战车开足了马力将眼前的这一个傻大个轰了出去，一撞之下，整个山洞所有的亡灵都傻眼了，没有想到眼前的这奇怪的东西这么彪悍，轻轻一撞就将那傻大个撞飞了十来米远贴在墙上，看上去受伤不轻来着。

就在山洞里的亡灵震惊的时候，白骨战车两边的骷髅头造型的车门同时打开了，赵仑他们几个先后走了下来。

看到白骨战车里走出来的居然只是几架黄金级别的骷髅甚至队伍当中还有一架白银级别的小骷髅的时候，山洞里的一些个别的亡灵有了点想法了。

赵仑这边刚下车来，正在查看着自己的宝贝座驾有没有被之前的那一个傻大个砸坏的时候，山洞的那一些亡灵当中有几只僵尸走了过来。

“喂，骷髅，这东西是你的吗？”当先的一只子爵级别的僵尸指着白骨战车很嚣张地问赵仑到。

看到这情况，赵仑这家伙顿时来了兴趣，查看了一下自己的战车确定没有什么损伤之后，转头看着那一只僵尸应道：“是我的，怎么了。”

“这东西是干嘛用的？”这僵尸继续问道，它是以一种询问商店导购员的口气问的，仿佛在这家伙的眼中，眼前的这一辆白骨战车已经是他的所有物了一样。

听到这一种口吻的问话，四号那几架小骷髅差点没暴走了，反了天了，区区的一只小僵尸居然敢这么跟他们伟大的领主大人这么说话，这家伙是在找死吗？这家伙一定是在找死吧！要不是四号他们还算是有点眼里色，知道赵仑想要耍耍这一只嚣张的僵尸的话，四号他们已经扑上去将这个胆大包天的混蛋撕个粉碎了。

“这东西啊？也没有多大的用处啊，它好像只能发挥出黄金级别巅峰的攻击力，和时速两千公里的速度，以及空间移动罢了，也没有多大的用处啊，对了时速两千公里你能理解吧？就是说从这里到‘诺斯顿’的话，做这个只需要十几分钟就能到达了，嗯，这东西也就这点用处了。”赵仑极尽所能的低调着炫耀自己家的战车。

虽然赵仑这家伙觉得自己已经够低调了，但是对面的那僵尸听到赵仑的描述之后眼睛里还是放出了光芒，很明显这家伙对这白骨战车动心了，这家伙一点也不懂得什么叫做委婉，一直指着白骨战车对赵仑说道：“从现在起，这东西归我了！”

“这可不行哦，这是我的东西，怎么能给你呢，再说了这东西很贵的要好几个亿的冥晶呢。”赵仑一副傻傻愣愣地说道，这腹黑的家伙还装作一不小心将这一辆白骨战车的造价给报出来了，顿时让那一只僵尸更加狂热了。

“我管你多少冥晶做的，总之现在开始它是我的了。你要是老老实实的将它给我的话，我还可以答应不杀了你，你要是不配合的话我可不介意杀了你之后在抢过来。”这僵尸一副你给也带给不给也得给的霸道模样。

“他这么霸道你们不管管吗？还是说有一个比你们强大的存在站出来抢你们的话，你们也不会反抗的呢？”赵仑转头对山洞里那些看戏的亡灵喊道，似乎是因为绝望想要寻求帮助的样子，可惜的是整个山洞的亡灵没有一只站出来说什么，甚至他们连表情都没有什么变化，一副看戏的架势。

“唉，这么世界到底是怎么了。连互助友爱都做不到了吗？”赵仑见状一副我为这个世界而感到心碎的伤感忧郁模样。

拜托啊，这可是冥界，这里那有什么互助友爱的精神？这里强者为尊，现在赵仑明显是弱者一方，才不会有什么亡灵站出来帮助他们呢，这不是什么人性之类的问题，而且完完全全世界观，价值观，人生观的问题，这群亡灵里面不是没有拥有帮助赵仑的实力的亡灵，只是人家觉得没有什么必要罢了，这样的事情在冥界很正常的说。

这时那一只嚣张的僵尸不耐烦了：“算了，我还是不要你给了，我还是杀了你之后抢过来自己研究吧。”

这句话说完，那一边的四号他们完全忍不住了，一股股恐怖的气势从他们的骨架张爆发了出来，其中大剑一号还好一点，虽然白银级别的骷髅却爆发出黄金级别的气势有些变态但在场的亡灵很多都可以碾压他，但是四号他们可就完全不一样了，这些家伙原本就是‘子爵’级别的存在，经过前段时间的修炼，一个个的实力飙升了一大截一架架的几乎都已经达到了黄金五阶的巅峰，差一点就要进入黄金六阶了。

当场那一只嚣张的小僵尸就吓尿了，这家伙虽然也是‘子爵’级别的存在，但是他的实力最多也就是之前的四号他们那一个层次的家伙，这样的实力在四号他们面前完全就只渣渣，在这三股气势的碾压当中，这一只僵尸甚至无法放开自己的气势来，这一刻这只小僵尸终于知道自己是提到了钛合金墙了。

“停停停，你们几个小家伙干嘛呢这是？万一吓坏了这些小家伙怎么办？虽然这些家伙一点也不互助友爱让我很忧伤，但是他们还小还是可以教育的嘛，来来来，你们一个个拍好队把你们的空间道具全部给我拿过来交学费，我要好好的交你们什么叫做互助友爱。”赵仑义正言辞地说道最后的时候，瞳火都泛起了绿光了，果然这家伙的坏毛病又来了。

这混蛋刚刚废了那么多的口舌那么长的时间，就是为了给自己找一个他自己认为理直气壮的抢劫借口来着。

或许是赵仑的话对于这一群亡灵来说太过于新奇了一点，山洞里的这一群亡灵废了好大的劲才明白过来赵仑这家伙是打算反抢来着，而且更加丧心病狂的是，这混蛋是打算抢一整个山洞的亡灵的说。

这下子，这些家伙不干，丫丫的你被抢是你自己扮猪吃老虎关我们什么事，这个时候山洞的那些原本各自为政的亡灵们因为有了共同的敌人而同仇敌忾了起来，一个个一副誓死不从的样子。

“哟，我的教学水平什么时候这么高明了？我这都还没交呢，你们怎么一个个这么团结了？嗯嗯，很好很好，这证明我这个好老师还是很有一套的嘛，不过这么这群混蛋要是以为这样就可以让我免掉你们的学杂费的话，那么你们未免也太天真。”

随着赵仑皮笑肉不笑的将这一段话说完，一张电光闪烁的椅子缓缓在赵仑的身后成型，一股你说不上有多强大但却紧扣在你的心口让你连呼吸都觉得困难的气势缓缓蔓延开来，顷刻间就将这个山洞完全覆盖住了。

如果是之前四号他们的其实是给这一群亡灵以强大的感觉的话，那么赵仑的气势就无法用强大来形容了，应该用‘恐怖’两个字来形容。

山洞里的亡灵，不管是普通的黄金级别的亡灵，还是‘子爵级别’的强者，在这一股气势之下都只能匍匐下去，完全没有一点抗衡的资本，在赵仑面前他们仿佛连动一动也会有生命的危险一样，所以在赵仑的这一股气势蔓延开来的同时整个山洞的大概一百多只的亡灵全部都趴下了，就连那一个智商明显不高的傻大个也不例外。

突然之间，赵仑的气势一收，继续笑眯眯地说道：“这才对嘛，身为学生见到老师大人就是应该这么行大礼才对的，不高不要以为这样就不用交学费了哦，这样吧还是先由嚣张的僵尸兄你们开始吧。”

如果是赵仑放开气势之前，或许还会有亡灵敢反抗，但是在赵仑气势一放一收之后，山洞里的那一群亡灵全部老实了，没有一只亡灵胆敢反抗赵仑，那一只僵尸听到赵仑这顿，虽然是一阵抖擞有一种想要转身就跑的冲动，可这家伙现在在赵仑面前已经连跑也跑不动了，所以这一只嚣张的僵尸只好跟着自己的几个手下可怜兮兮的将身上的空间道具取了下来递给赵仑。

从这开始，接下来就完全是赵仑的丰收时间了，半个小时里四号他们几个像是勤劳的小蜜蜂一样，将山洞里所有的亡灵的空间道具全部给赵仑取了过来，一共是一百五十七件空间魔法道具。

看着眼前堆得满满的空间魔法道具赵仑突然无比的感谢刚刚的那一场飓风来着，要不是那一场飓风他也不可能有这么意外的惊喜不是吗。

接下来赵仑把所有的空间魔法道具一个一个打开，打开干什么呢？当然是把里面百分之七十的东西拿走咯，剩下的东西赵仑还是还给这么空间道具的原主人了，这可是高尚的赵仑大人的原则的说。

接下来赵仑开始一架骷髅在跟眼前的那一堆空间魔法道具奋斗，十号则老老实实地留在他的身边帮赵仑打着下手，至于四号他们三嘛，看到这么多的亡灵那几个家伙完全坐不住，在山洞里跑来跑去看见有什么造型奇特一点实力强大一点的亡灵他们就跑上去要跟人家决斗来着。

这一场飓风一直刮了整整一天的时间，这一天里赵仑过得分外的充实，他这一种由法师控慢慢向强盗控演变的家伙来说，有战利品清点就好像宅男有新上手的游戏一样，让他窝在家里十天半个月的一点问题也没有。

一天的时间赵仑成功将一百多的空间魔法道具给搞定了，整理完这些家伙的空间魔法道具之后，赵仑收获了将近一百个亿的冥晶，直接将赵仑这个小土鳖变成一个小土豪了。

一百多个亿啊，你说这么多的冥晶在手有什么事不能干的你说？除了一百多个亿的冥晶之外，赵仑还收获了很多奇奇怪怪东西来，有古怪的植物种子，有观点怪异的魔法书籍，还有一些效果奇怪的魔法道具林林总总的不一而足。

赵仑整理完这些东西之后，外面的飓风正好也停下来了，所以赵仑决定带着已经横扫了一遍山洞里的亡灵的四号他们几个继续赶路来着，不过赵仑离开之前像是突然想起了什么，来到那一只傻大个的面前随手一个缩小术就将体型巨大的傻大个变成了一个十厘米左右的小人了。

赵仑捏着这家伙，带着自己的部下把白骨战车召唤了出来，坐上战车一骑绝尘而去离开了这一个山洞。

就在赵仑离开不久，原本各自为政的亡灵们突然围了起来，一直原本并不起眼的幽灵走了出来，站在这一群亡灵的中间，这一只幽灵目光锐利地看着赵仑离开的方向冷厉地说道：“残忍会让他知道，有些东西不是那么好拿的。”

160十号的新必杀技

“你们说我天生的幸运值是有多高才能一不小心就能收获到上百亿的冥晶的？那些家伙到底是觉得我的智商低到了爆表，还是那些家伙觉得他们的智商高到爆表来着？”赵仑手中抛着几个空间魔法道具一脸冷笑和讥讽地看着远处的山洞。

赵仑他们这一伙其实并没有离开，他们开车出了山洞之后，就停在了不远处一直紧盯着那一个破山洞来着。

这倒不是丧心病狂的赵仑觉得抢一波不过瘾打算再抢一波来着，而是赵仑老早就发现里面的那一群亡灵有问题了，而且还是大问题。

首先的一点就是这一个破山洞里面的亡灵太多了，而且实力也都太强了，一百多只的亡灵居然全部都是黄金级别这一点是很值得怀疑的一点。

要知道赵仑他们这十几天来一路走来虽然遇上了不少的亡灵，但基本都是白银级别的，黄金级别的有但绝对不多，要知道赵仑这家伙虽然有点强盗倾向，但是走在路上人家要是没有主动招惹他他基本是不会使坏的，所以赵仑一路上见到的很多很多的亡灵赵仑他们基本都没有伤害过人家，但是在这一个山洞里赵仑他们居然看不到一个熟一点的面孔，也就是说这里面的一百多黄金级别的亡灵完全都是赵仑没有见过的。

这就很有意思了，在这一个破山洞里突然就冒出了一百多不是和赵仑同一条路来的亡灵，这种事情难道不诡异吗？还有这些家伙虽然种族很杂，而且也确实是分开待着，但是他们彼此之间赵仑几乎看不到什么戒备，这可就非常有意思了，是什么原因让冥界间最是小心谨慎的亡灵们待在这一种满是陌生的，实力强大的亡灵当中还有这么气定神闲的？

赵仑几乎可以百分之百就肯定，这些家伙一定一定是一伙的，而能够将这么多的黄金级别亡灵，这么杂的种族集合在一起的那就只有一个势力了，毫无疑问的这些家伙全部都是‘放逐者联盟’的亡灵。

虽然赵仑手下的凯恩就是‘放逐者联盟’的，他甚至还跟一个‘放逐者联盟’的高层关系复杂，但这不代表赵仑对于这一个势力就没有什么戒备，要知道不就这之前差点没灭了赵仑一群部下的那一伙也是‘放逐者联盟’的亡灵，所以看到这一群亡灵的时候他第一的直觉就告诉他，这一群亡灵绝对绝对是来找他的麻烦的。

果不其然，赵仑他们一伙刚下车，对面就有亡灵过来试探了，这下彻底让赵仑证实了自己的想法，整个山洞当中可能除了那一只傻大个之外全部都是‘放逐者联盟’的亡灵，赵仑他们几个要是晚到了一会，说不定整个山洞都是‘放逐者联盟’的亡灵了。

认定了这些家伙全部都是‘放逐者联盟’之后赵仑就开始试探了，首先为了避免在外面刮着飓风的时候战斗，赵仑先把自己的气势放开先彻底压制住这一群亡灵，让他们不敢在引起战斗，然后赵仑开始进一步试探这些家伙到底是偶然来这里自己恰好遇上了还是这一群混蛋专门就是为了对付他来的。

赵仑直接开启了打劫模式，在这个模式之下，这一群家伙要不是为了来对付赵仑的话，绝对会将他们的老底爆出来直接将‘放逐者联盟’拿出来压人的，这是赵仑从凯恩那边了解到的这一群家伙在执行任务的时候的正常手段。

但是出乎赵仑的意料的是，这一群家伙面对他的打劫居然不仅没有爆出自己的老底，反而显得相当的配合一个个老老实实将空间魔法道具交给了在赵仑，一副惹不起你只好服从你的姿态，这样的举动直接让赵仑确认这一群王八蛋就是来对付自己的，这一些空间魔法道具中绝对有猫腻，果然很快的赵仑就从这些空间魔法道具当中发现了端疑。

这些空间道具当中有很多的藏有空间印记，另外还有不少赵仑虽然没有看出什么破绽来，但绝对是有问题的东西来，看到这些东西赵仑百分之百可以肯定这些家伙就是来对付自己来着。

按照赵仑的性格嘛，这一种敢来摸老虎屁股的家伙当然是直接干死省事了，不过之前外面唉刮着飓风而且赵仑隐约察觉到他们在山洞当中布置了些什么，虽然赵仑自己是不怕，但是四号他们可就不好说了，所以赵仑才一直忍着一直到现在。

……………………………………

山洞之后，赵仑走后不久，那一只貌似是这一群亡灵的首领的幽灵直接走到一面墙壁边上，也不见这家伙做出什么举动，‘咔嚓’一声，他面前的这一面墙壁出现了一道密密麻麻的蛛网裂缝，紧接着这些土块就掉落了下来，露出一面看上去很简单的门来。

幽灵不知道从哪掏出一块晶石一样的东西按在了这一扇门的门把上，然后随手将这一扇门打开了，门打开之后，门的后面直接连通一个房间。

这是一个不大的房间，最多只有五六十平米左右，房间里摆放着一张破破烂烂的桌子，桌子边上坐着两只亡灵，一只是不久之前刚刚在赵仑的部下面前秀了一波的安其罗，另外一只也是一只吸血鬼，不过这一只吸血鬼有些特别，一点也没有他对面的安其罗的那一种俊秀，反正长得有些粗犷的样子，一脸老实，看着像是一个老实勤快的老农民似的。

不过值得注意的是，安其罗在这一个‘老农民’面前显得很拘谨很恭敬的模样，看起来这家伙的实力应该是不错的样子，至少对比安其罗要强大很多。

‘老农民’看了一眼走进来的那一只幽灵，继续喝着手中的一杯热腾腾的黑色液体，有意思的是，着一杯黑色的液体居然并不是什么猎奇的东西，而是一杯普普通通的咖啡，只不过闻着味道应该不是很好的样子，而且还没有加糖，但‘老农民’就是喝得津津有味的，完全顾不上理会那一只幽灵。

不过‘老农民’没有时间理会这家伙，但是安其罗倒是很有时间，这家伙看见那一只幽灵顿时幸灾乐祸的地迎了过来：“萨特这么快就回来了？看来你们应该是失败了吧。”

幽灵倒是一点也没有生气的样了，摇了摇头：“没有行动，对方的实力远远超过了情报的描述，我们准备的东西和亡灵都不足完成任务所以只好放弃行动。”

听到这话，喝着咖啡的‘老农民’顿了顿眉头似乎皱了一下，然后继续喝着手中的咖啡。

“实力超出了情报的描述？难道那家伙不仅仅只是‘伯爵’的水平？这么么可能被开玩笑了好不好，那骷髅多久之前才仅仅只是一架白银级别得到骷髅，怎么可能实力进步得这么快？”安其罗听到这话顿时炸毛了。

“那骷髅领主的实力确实是‘伯爵’的水平没错，但和我们原本估计的水平相差很多，完全不像是刚刚进阶‘伯爵’的样子，还有他部下的那几架骷髅的实力的情报也有严重的失误，那些家伙根本就不是普通的‘子爵’级别的骷髅完完全全就是那一种随时有可能进入‘伯爵’级别的骷髅了实力相当的强悍。”

尽管问话的是安其罗但那一只叫做萨特的幽灵却是看着‘老农民’回答的，语气平静完全没有因为安其罗的质疑而浮躁。

“这不可能，我不久前才和那家伙手下几个最强大的部下战斗过，他们中最强大的那一架骷髅也就你说的这个水平而已。”不是安其罗不肯相信，而是那幽灵说的有些太不可思议了而已。

萨特张了张嘴正要回应什么的时候，从刚才开始就一直在喝咖啡的那个老农民终于喝完了手中的咖啡，有些念念不色地放下手中破旧的杯子，这个时候这家伙才终于有时间说话。

“就目前的情况来说，我还是比较相信萨特的话更接近现实一点。”

“为什么？”安其罗下意识就吼了出来，但随即这家伙立刻醒悟过来，眼前这位可是一位到底是谁，顿时吓得低下了头。

‘老农民’冷哼一声，指着萨特到来的那个门边上说道：“为什么？因为你从来没有跟我说过对方居然还有这么强大的一位骷髅刺客。”

‘老农民’的话语声刚落，桌子上突然出现一盏很微弱的蜡烛，这蜡烛一出现，刚刚‘老农民’所指着的那一个地方一架骷髅的骨架显现了出来，看到这一架骷髅，萨特和安其罗同时惊呼出声来。

“是他！怎么可能？这家伙怎么可能瞒得过我的魔法道具？”

“是他？这家伙不是跟着那骷髅领主走了吗？怎么还会出现在这里。”

“看来你们两个都错了呢。”‘老农民’冷笑着说完。

这个时候，不管是萨特还是安其罗都反应过来了，一个将刚刚用的那一扇门关闭掉了，另外一个掏出一个血红色眼眸的项链气势汹汹的似乎感干掉不知道什么时候跟过来的十号。

另一边的十号似乎想要再一次进入隐身状态，但是这里的空间似乎有些诡异，再加上桌子那一根蜡烛似乎对他有克制作用四号居然无法进入隐身状态，他只好拿出一双匕首准备战斗了。

就在双方剑拔弩张的时候，对面的那一只还气定神闲地坐着的‘老农民’开口了，对十号问道：“如果我没有猜错的话，你们家领主大人应该就在外面吧？”

十号闻言一愣，没想到对面居然会这么问，这家伙的反应就是比四号他们快很多，也更加善于应对这一种情况：“啊啦，这都让你们猜到了，不过其实你们不需要要这么聪明来猜的，过不了多久他就为来到你们面前的，如果我是你们的话我应该要想想怎么在我们领主大人没来之前逃命才对。”

“你信不信在你们家领主没有到来之前你已经死掉了。”一边的安其罗冷声道。

十号的出现让他在‘老农民’丢了脸，别看这家伙是亡灵来着，虽然三观和人类多少有些差异，但是要脸皮和恼羞成怒这一点上还是跟人类一样一样的，他现在就很有要灭掉了十号这家伙的冲动。

“咦，你怎么让人看着有点眼熟啊，啊，原来是之前在我们领主大人面前吓得像是沉沦魔一样抱头鼠窜的那个家伙啊。”十号转过头用着气死人不偿命的口气说道，气得安其罗牙根紧咬差点没有扑上去找十号拼命来着。

“看来你们家领主大人的杀心很大啊，他怕是想要将我们的亡灵全部杀掉吧。”‘老农民’没有理会十号和安其罗的‘私人恩怨’，继续他之前的那一个话题。

“哼，胆敢打我们领主大人的注意的家伙，不杀掉怎么行。”十号舞弄着手中的匕首，一脸戾气地说道。

“不只是外面的那些家伙，就算是你们几个领主大人也不会放过的。”

听到这么嚣张的话，安其罗顿时就忍不住了：“大人，还跟这样的家伙废话什么，直接杀了这家伙得了。”

这话一出‘老农民’顿了顿，回头冷冷地看了安其罗一眼：“你是在教我做事吗？”

安其罗顿时脸色煞白连说不敢，一副惶恐不安的模样。

从这一点还是可以看出，这‘老农民’虽然看上去挺好说话的样子但实际上也是一个狠角色，冷冷地看了一眼安其罗之后，‘老农民’讥讽道：“人家都不在这里，你还想杀人家，那什么杀！”

“什么，他不是在那吗？”萨特和安其罗闻言大惊，指着十号身影惊呼到。

“那？那只是一道幻影罢了，那家伙的真身从来就没有进入到这一个房间过。”仿佛为了应证‘老农民’的话，原本的十号的身影也在同时如同烈日下的冰雪一样消融掉了，这个时候刚刚还一脸诧异的安其罗脸色顿时难看了起来，因为这家伙已经发现之前十号的那一个幻影居然有很重的他的必杀技的成分在里面。

很明显人家的必杀技是根据他的必杀技改变出来的，而拿到他这一个正版的面前他自己居然没有发现，虽然这其中可能因为他的精神力不久之前受到很严重的损伤来着，但是不管怎么说对于他来讲都是一种耻辱来着。

161完善必杀技

那边安其罗恼羞成怒的时候，这一边十号的真身已经回到了赵仑的身边，将自己所见的情况汇报给了赵仑了。

原本赵仑是打算随手灭掉这一群亡灵的，但是想了想赵仑还是放弃了这一个想法，这倒不是赵仑不敢而是赵仑要给尼克法师面子，因为奥利斯的下落还需要尼克那边来着，再说了那一群家伙身上几乎百分之七十的冥晶也都在赵仑的手上了，现在在上手杀人家赵仑也得不到什么好处来着，算了还是放弃了。

最终赵仑还是带着四号他们继续赶路了，说起来他们在一路上已经浪费了太多的时间了，十几天过去他们还能看到诺斯顿的影子，虽然赵仑口中没说什么但是这家伙明显有些急了。

赵仑这家伙出了山洞之后，原本是打算将白骨战车马力全开一路横扫过去的，但是赵仑很快发现他这么做的话极有可能会越来越慢，因为赵仑突然发现飓风之前和飓风之后的路上似乎有了很大的变化。

原本赵仑以为一场飓风之后，这一条路应该会好走很多才对，但事实上却似乎恰恰相反，这一场飓风更像是将这一片无主之地的假面具撕开了一样露出了它狰狞的面孔。

经过一轮飓风之后的无主之地倒是没有什么古怪的植物和乱七八糟的冥兽之类的东西拦路了，现在唯一拦住了赵仑的去路的那就只有无主之地本身了，也是在这一场飓风之后赵仑才真正意识到这一个地方的可怕。

飓风之后的无主之地一片狼藉，地面上原本随处可见的诡异颜色的各种植物现在基本已经都看不见了，这里的植物就是这个样子，虽然这些东西的生命力极强但是它们生存的时间都极短，所以它们蔓延的速度会非常的快，它们可能十天或半个月就能够再一次将整片的无主之地覆盖住，然后在下一场异象之后又被清空掉了，接着它们有生长出来又被清空掉了。

这一种长达数千年的诡异生态循环造就了这些植物的无比恐怖的生命力，对于这个赵仑还是很感兴趣的，在路上赵仑还特意收集了一点这里的植物的种子来，打算试试能不能从这里找到突破口来可恶‘须根白骨负能量之树’短缺的问题。

地面上随处可见的是那一种深不见底的裂缝，这些裂缝看着平淡无奇的样子，但是赵仑却亲眼见到一个裂缝处在一只黄金级别的亡灵走过的时候恰好喷发了一股能量，然后那一只黄金级别的亡灵就这么死掉了，一点反抗的能量都没有恐怖程度高达五颗星。

这样的裂缝在无主之地随处可见这就让赵仑前进的步伐一下子慢了下来，因为他必须要准确的侦查出来这里的每一个裂缝是否安全，这里赵仑倒是发现自己顺手带出来的那一个傻大个有一个好处来着，这家伙对于这里的似乎相当的熟悉，那个裂缝有危险哪一个裂缝没有危险这家伙居然都知道，这就给赵仑他们的行动带来了很大的方便了，靠着这家伙赵仑他们很轻松的在一天之内前进了一百多公里，按照这一个进度下来再有一天的时间赵仑他们基本就可以走出无主之地最危险的地段了，这样一来抵达‘诺斯顿’也就指日可待了。

这让赵仑心情一下子好了起来，原本这家伙带这傻大个出来不过是一时兴起打算救救这家伙来着，却没有想到这家伙居然能给自己这么大的一个惊喜，赵仑当下就把从傻大个那边抢过来的东西全部还给了它，并且很大方的许诺，这家伙如果明天能够顺利带着他们离开这一片该死的地方的话，那么赵仑那边奖励将大大的有。

要说这傻大个也够愣的，居然直接跟赵仑谈条件要赵仑把‘白骨战车’给这家伙来着，这怎么行，要知道赵仑回家的话还靠着这东西呢，不过赵仑倒是答应另外给这家伙在做一辆来着，得到了赵仑的答复之后傻大个可算是干劲十足，一个劲的催着十一号将速度提快一点再提快一地好能够顺利的在明天过去之前离开这一片鬼地方来着。

但是不知道是赵仑这家伙运气不好还是傻大个的运气不好，在第二天的时候，他们在赶路的时候遇上了一只黄金级别巅峰的冥兽来着，那家伙也向傻大个一样对这一辆白骨战车起乐兴趣，然后那家伙就追着赵仑他们的屁股后面一阵乱轰最后虽然赵仑他们强行开启白骨战车的最高马力甩开了那一只冥兽，但是赵仑他们也落入了一个空间裂缝当中。

谢天谢地的这里的空间裂缝倒不是那一种充满空间之力的乱流的空间，要不然赵仑他们一伙进去基本就不用不出来，这一个空间裂缝是一种随机传送行的裂缝，赵仑他们一进去之后就直接被传送到了一个诡异的地方了。

“这是什么地方。”

意识到自己一伙被随机传送了之后，赵仑命令将白骨战车停了下来，这家伙率先从战车了走了下来，看到这附近的情况赵仑惊诧。

他们现在所在的是一片诡异的花园当中，之所以说是诡异呢，是因为这里很多很多的植物都长得很猎奇，比如有长着人脸的‘七罪花’，还有那一种像是金鱼一样摇晃的不知名的花朵，以及树上吊着一个个像是吊死鬼一样的叶子的‘丧尸树’，当然这些猎奇的恐怖系的植物虽然不少但终究还是不多的，这个花园当中最多的还是一些长着六种颜色花瓣的花朵。

赵仑看到这些花朵的时候一下子就被这些花朵吸引住了目光，因为他发现这些花朵当中正好有七个属性，分别雷电，黑暗，寒冰，火焰，大地，清风，这个几乎融合赵仑要想融合的所有元素，所以看到这些花朵赵仑的注意力就全在这里了。

赵仑忍不住的想要在一朵花朵下来研究研究，但是就在这个时候一道混合着六种颜色的光芒射向了赵仑，这是赵仑想要摘下的那一朵花朵自动发动的自卫式的攻击。

别看这一道光芒似乎不大的样子，但是威力真的真的不小，几乎要有黄金级别的攻击力了，这种攻击力对于赵仑来说是不算什么，但是相对于一颗只有十厘米高左右的植物来说就相当恐怖了，赵仑看到这一道光芒的时候瞳火当中流露着狂喜的情绪，因为他从这一道攻击当中看到了属于自己前进的方向。

赵仑的骨架上一层电光闪现轻易将那一道光芒抵消了之后，赵仑轻松将这一朵花朵摘了下来，不过摘是摘下来了，但是情况却出乎赵仑的预料，被赵仑摘下来的那一朵花朵居然直接枯萎掉了，似乎是因为那一道攻击的缘故当然也有可能是因为离开了这一片土地的缘故，为了再确认一下赵仑再一次出手拔出一朵六色花，这一次赵仑是连着土拔出来的，但是那一朵花朵发出攻击之后依然还是枯萎掉了。

这让赵仑多少有些郁闷因为这意味着赵仑想要研究这些花朵那他就必须要待在这里，没有办法将这些东西打包带走然后在慢慢研究，这就让赵仑有些犯难了，一边是奥利斯的事情另一边是自己的必杀技，这让赵仑多少有举棋不定的样子。

犹豫了一些赵仑还是选择了先留下了把自己的新必杀技先开发出来再说，这倒不是说在赵仑的心中奥利斯什么的不如自己的必杀技来着实在，而是这一路走来赵仑已经大概知道了尼克法师坚持让他先去‘诺斯顿’再去找他的原因了。

尼克法师是想要让赵仑知道他接下来要面对的敌人究竟有多恐怖，让赵仑做好心理准备，这是一点。还有一点赵仑强烈的怀疑之前那样一只黄金级别巅峰的冥兽是尼克法师安排的，自己来到这个地方很有可能也是尼克法师的手笔，虽然赵仑见到那家伙很多次了，但是一直到现在赵仑依然没能看出尼克法师的实力到底有多强，但值得肯定的是那家伙的实力绝对绝对不可能是黄金级别的存在，以他的眼力轻易看出赵仑要走的道路然后顺手布置一下，推一把赵仑也是极有可能的事。

还有一点就是，虽然尼克法师没有明说，但也暗示奥利斯现在的情况很算安全，所以赵仑才能耐下心来来这里研究自己的新必杀技。

在开始研究之前，赵仑先带着四号他们将这一个小花园转了一圈，一圈下来赵仑基本对这一个花园也有了一个大概的全面的了解了。

这个花园的面积按照冥界的标准来说并不大，大概就五六平方公里左右，分为四个区域，其中最大的占了整个花园三分之一大小的就是那一片‘六色花’的区域了，除了六色花的区域之外还有一个就是之前介绍过的恐怖系的猎奇植物区域，奇怪的是这里似乎有一股神秘的力量封印住了这里的植物，赵仑隐约感觉到这里的植物蕴含着恐怖的力量，所以赵仑对这里上了点心让四号他们没事的话多注意注意这里。

还有两个区域其中一个最是让赵仑摸不着头脑，因为那个区域的植物几乎没有什么冥界植物特有的气息，而且相当弱小，弱小这个词语用在植物上确实是很奇怪，但是在冥界里还确实是可以这么用的，用冥界的标准来说的话这里的植物确实太弱太弱了甚至如果不是那一片区域有特殊的魔法力量保护它们的话，它们连生存的能力都没有。

最后一个区域是种植着一些致幻的植物，这个区域是最小的但却是最危险的，因为这一个区域的植物似乎没有受到什么它们可以肆无忌惮的使用自己的能力，赵仑他们一行五架骷髅和一个傻大个走进这一片区域，除了赵仑之外就只有十号勉强保持清醒了，剩下的四个家伙全趴下了，赵仑见状赶紧将他们给带来出来。

不过这里虽然是危险了一点，但对于十号来说到是一个好地方，这家伙看见这一片区域的时候瞳火流露出的灼热一点也不逊色于赵仑看见那一片‘六色花’的惊喜。

十号这家伙找赵仑咨询新必杀技的方向的时候，赵仑是将他之前得到的那一点安其罗必杀技残留的能量给十号的。

赵仑的思路很简单，那就是既然十号在单纯的隐身术上暂时已经得不到什么突破了，那为什么不试着将‘幻术’融合进他的隐身之术当中去呢？虽然让一个刺客去学法术有点舍本逐末的意思，但是脑洞大开的赵仑觉得一旦成功的话那么收获绝对是惊人了。

十号那小家伙也争气，硬是在四号的百般刁难之下，成功的将自己的隐身术当中添加了安其罗留下的神秘力量，这直接让十号掌握了一定层度的幻术能力，虽然单独使用幻术的话说不定连四号也骗不过但是融合了隐身术那么情况就大不相同了，这个必杀技直接给十号提供了和四号正面战斗的资本，如果十号原因的话，他甚至可以幻化出上百个分身围攻四号，于四号这一种脑残的近战家伙绝对是不可能察觉出真假来的。

不过十号的必杀技是有一个致命的缺陷，那就是这家伙的必杀技是融合安其罗的神秘力量得来的，那一股力量实在是太过于微弱了这直接导致十号的幻术不过强大和无法增强隐身效果甚至还有可能会在一些精神力强大一点的敌人面前有暴露的危险来着，这一点也一直是十号这家伙所头疼的一件事，现在好了，眼前出现了这么一个花园这对于十号来说简直是一个好得不能再好的消息了。

一边的四号看着旁边眉开眼笑的十号顿时感觉一阵不爽，他可不傻，知道十号一旦将自己的必杀技完全完善了之后，那以后自己在十号的面前就完全抬不起头来了，所以这家伙暗自琢磨着，是不是要趁十号没有进去之前先找大剑一号将十号虐一顿呢？很快四号就放弃掉了这个想法了，因为这家伙最近已经学到了很多教训了，自己要是和大剑一号虐一顿十号等他出来之后还不被虐死？

再说了人家大剑一号也未必会愿意和联手对付十号来着，反倒是最近一直跟在他身边混的傻大个可能性会大一点，但是傻大个毕竟是‘外人’来着联合‘外人’对付自己人这是绝对不可以的。

十号向赵仑申请要进入那一片致幻的区域修炼赵仑倒是没有马上同意，在十号期待的目光之中犹豫了好一会才准许了，赵仑之所以犹豫是因为赵仑逛了一圈下来没有发现一只亡灵，也没有看见管理这一片花园的亡灵的住所，这就让赵仑很纳闷了这一个花园处处的有着管理者的痕迹但却怎么也找不到那家伙的存在，这一点也太值得怀疑的。

赵仑在查看的时候发现这一个花园只有一个空间传送门作为出入口，或许这个花园的管理者就是从那里进出的，这样的话赵仑他们要离开这里的话也必须要借助那一个空间传送门了，既然是这样的话，那么赵仑决定还是先把要研究的必杀技研究了再说，只要研究的时候小心一点不破坏这里的环境的话，增强后的实力在身怎么也会比现在贸然就出去要好说话。

接下来赵仑直接让四号他们看着那一个空间传送门，然后赵仑跟十号一架骷髅一边各种开始了自己的必杀技研究。

其实赵仑他们应该花不了多少时间的，因为不管是赵仑还是十号它们其实都已经搭建好了自己必杀技的框架，赵仑这家伙甚至已经将雷电，黑暗，还有寒冰三个属性融合进了被自己取名为‘元素之怒’的必杀技当中了，赵仑现在只差三个属性就基本完成了自己这一个必杀技。

至于十号嘛，这家伙原本就已经将幻术的成分融合进了自己的核心必杀技隐身术当中了，它只需要不断的加深对于幻术的研究，不断的将幻术的成分融合进去，达到一定的度之后，十号的必杀技就基本完善了。

不过就算是这样，但是赵仑他们还是在这一片花园里待了整整十天的时间才先后走了出来，率先出来的是十号这家伙，进去的时候这家伙是黄金五阶的骷髅，出来的时候这家伙已经成为了一架黄金六阶的骷髅了，而且骨架也明显了有些变化，原本金灿灿的骨甲颜色微微有些暗淡骨架也显得轻盈了很多，手上原本拿着的那一双赵仑在深渊赏给他的匕首也被他珍重地收了起来，取而代之的是一双看上去很平凡甚至好像不怎么锋利的骨质匕首。

可别小看这匕首，四号这家伙就是因为没能忍住嘲笑了十号几句，被十号激了一下之后，自己傻傻的伸出手让十号刺了一下，然后四号直接进入了欲仙欲死的状态当中了。

这就是十号的匕首变态的地方，它的锋利程度虽然比不上十号之前的那一对，但是不管是什么亡灵，不管是什么地方，那怕是四号这一种骷髅的骨手，只要被轻轻的刺一下那么绝对就会被妥妥的拉进幻境当中无法自拔的。

虽然不知道四号这家伙完善之后的必杀技有都强，但是单这一把匕首就值得十号这家伙在窝十天的了。

十号出来之后不久赵仑也出来了，但是和十号喜不自胜的情绪有些差别赵仑显得平淡很多，因为之前的那一片‘六色花’并没有让赵仑完善自己的必杀技。

其实如果赵仑原因的话赵仑的必杀技还是可以借助这些‘六色花’直接完善的，甚至赵仑深入了解之后，绝对可以直接进入黄金级别巅峰的，但是赵仑还是放弃掉了直接借助这些‘六色花’完善自己必杀技的想法。

因为赵仑觉得，借助这些‘六色花’完善出来的必杀技是并不完美的，和赵仑原本的思路向左一个做法，借助‘六色花’完善的必杀技绝对要弱于赵仑按原本思路完善起来的必杀技的，最起码赵仑有信心按照自己的思路完善了必杀技之后直接突破黄金级别单单这一点就足以让赵仑放弃掉借助‘六色花’完善必杀技的想法了。

不过赵仑在里面呆了十天倒也不是一点收获也没有的，这些‘六色花’给赵仑很多很多的思路，特别是在融合属性方面给了赵仑相当大的帮助，赵仑一句借助‘六色花’将自己原本的必杀技框架上的漏洞修复好了，这让赵仑的必杀技的实力之前强上一个等级，再加上赵仑趁着这段时间将六号的‘火之审判’也融合了进去，现在赵仑只差风和土两个属性的‘噩梦级别’的必杀技了，再把这两个必杀技完善了，赵仑的战斗力就直接爆表了实力直接突破黄金级别了。

不过审判级别的必杀技本身就少，赵仑手中的四个一个是尼克法师送的，一个是自己觉醒的还有两个来自于自己的部下，这些都是属于不可复制的情况，剩下的那两个属性的必杀技就让赵仑相当头疼了，不过也没有什么车到山前必有路，赵仑这个爆发富的土豪怀里揣着上百亿的冥晶可不愁找不到合适属性的审判级别的必杀技。

赵仑出来之后，看着还在满地打滚的四号随手一挥将四号身上的幻术解除掉了，然后瞪了十号一眼让这家伙不要老是欺负四号来着。

之前四号和十号两个家伙实力相当的时候，四号就被十号压得死死的，更别提现在十号的实力已经强过四号了，赵仑再放任这两个家伙闹下去四号还不被十号欺负死啊。

随后赵仑准备准备之后，就带着自己手下一伙走进了花园里的那一个传送门……

162黑暗精灵

赵仑他们传送的时候可不是盲目传送的，第一个率先踏入那一个传送门的不是实力最强大的赵仑，也不是对于赵仑他们这一群骷髅当中明显是外人的傻大个，而是十号这家伙来着。

因为这家伙的隐身之术还是不错的，这家伙的话可以再进入传送门之后直接进入隐身状态将外面的情况打探一下之后在悄无声息的回来汇报。

毕竟这一个传送门的外面是什么情况赵仑他们并不清楚，面对这一种未知的情况凡事还是小心一点的好。

在赵仑的安排下，十号很快就进入了传送门，但是过了很久之后赵仑还是不见十号回来，这个时候赵仑的心情就有点紧张了，这一个传送门后面的情况显然是不容乐观，但是不管怎么赵仑他们就只有这一条路可以走，所以赵仑仅仅只是犹豫了一会就率先进入了传送门当中。

刚从传送门出来赵仑就很警觉的将自己的气势放开来，一颗颗混杂着四种颜色的拳头大小的光球出现在赵仑的周围。

但是传送门外面的情况显然有些出乎赵仑的意料，他原本以为十号应该是被人控制住或者是拖住了这家伙才会迟迟不回去，但是他过来看到的第一个家伙就是自己家伙的十号来着，这家伙在赵仑来到时候正围着那一个传送门转悠貌似很着急的模样。

传送门的后面是一个类似于‘法师之家’的大厅一样的地方，面积不小大概有几千平米左右，不过这里视乎有些空旷并没有什么亡灵的存在，赵仑仅仅只看到十几个一身诡异的暗绿色的看上去除了耳朵尖一点，皮肤，头发，眼睛的颜色偏向暗绿一点其他的跟人类差不多的一种亡灵。

在赵仑面前不远处这些暗绿色的家伙正瞠目结舌地看着赵仑，似乎对于赵仑张扬的出场很惊诧。

“什么情况？”赵仑扫了一眼那些暗绿色的家伙，随即对十号问道，就这一会的功夫四号他们几个也穿过了传送门走了出来。

“这一个传送门似乎是单向的传送门，只能从里面传送出来不能从外面传送进去。”十号应道。

听十号这么一说赵仑也松了一口气，不是自己预料中剑拔弩张的情况就好，这样的话问题还好解决得多，看着那一群好奇地看着自己的暗绿色的家伙，赵仑觉得问题应该不大，这些家伙的实力都不是很强也就黄金级别左右，在实力上明显是赵仑他们一群骷髅要强，在实力强人一筹的情况下很多问题明显要好解决得多。

赵仑原本是这样想得，但是实际和那一群暗绿色的家伙接触之后，赵仑才知道自己实在是太天真了，这一群家伙远远比自己想象的要难缠得多了。

对了顺便说一些，着一些暗绿色的家伙叫做黑暗精灵也叫堕落精灵，这群家伙并不是存粹的亡灵一座，他们原本是人类世界的精灵一族但是不知道经历了什么最后流落冥界，这些向往自然的家伙竟还在冥界扎下了根来成为冥界当中一个不容忽视的种族。

它们和一般的亡灵不同，它们在整个冥界当中的所有的部落都是属于一个大部落的是一个相对统一团结的种族，要是今天有谁一个手欠灭掉了一个小一点的黑暗精灵的部落的话，那么他一定会招致整个黑暗精灵种族的通缉，是冥界当中比较不好招惹的一个种族。

不过好在这些家家伙虽然是叫黑暗精灵，但是它们的性格和人类世界的精灵也差不了多少，也是宅之一族，它们最喜欢做的就是窝在家里培养植物来着，当然相对于人类世界的精灵这里的黑暗精灵培养出来的植物明显有很大的不同就对了，这一点从这些家伙种在里面那个小花园里的那些猎奇的植物就可以看出来了。

一只长得很精致笑的甜甜的看上去只有十来岁样子的小可笑蹦蹦跳跳地跑到了赵仑他们的面前，对着赵仑露出一个甜的可以腻死人的笑容之后脆生生地说道：“欢迎光临精灵之家。”

这小丫头的笑容甜美到让赵仑有些被电了一下的错觉，然后赵仑做了一个自己和对面的小丫头都大吃一惊的举动，赵仑这家伙居然伸出骨手在这一个小丫头的粉嫩嫩的脸蛋上捏了一下，这下子赵仑和那一只小萝莉同时愣住了。

然后赵仑看着小萝莉瞪着圆溜溜的双眼鼓着小嘴的可爱模样忍不住又捏了一下，然后，然后这一个小丫头就哭着跑开了，这下子赵仑就犯了众怒了，一大群的黑暗精灵从赵仑原本没有发现的角落钻了出来很气愤的将赵仑这一伙团团围住。

其实如果论实力的话赵仑是不怕这些黑暗精灵的，但是由于自己刚刚的手贱和哭着抛开了的小萝莉那委屈的模样让赵仑有些负罪感，在大群的黑暗精灵的包围中赵仑显得很老实的样子。

但是这些黑暗精灵哪管你老不老实，这么可爱的小萝莉你一架骷髅都下手调戏，口味未免也太重太丧心病狂了一点吧？这一群黑暗精灵纷纷觉得这样丧心病狂的家伙决不能姑息，要狠狠的教训一顿才行，甚至抓起来当花肥什么的也是一点也不过分的。

不过赵仑是有点心虚但他手下的那一群骷髅可是一点心虚也没有，在他们看来赵仑做的事情只有两种，一种是对的，还有一种就是绝对是对的，丫丫的别说调戏了一下那小萝莉，就算是领主大人非要将那小萝莉抢回去当能看不能用的压寨夫人也是天经地义的事（总感觉莫名其妙的又吐了赵仑一口槽了）。

所以四号他们看见这一群围过来的黑暗精灵，一个个就将武器亮了出来，一副你们要是敢过来我们就敢灭了你们的节奏，眼看着一场大战就要打起来的时候，刚刚哭着跑掉了的小萝莉气鼓鼓的拉着一个御姐过来了。

这一个御姐看上去大概二十七八岁左右，浑身上下散发着一股成熟的少妇风味，再加上精致的五官玲珑的身材虽然皮肤的颜色有点怪异，但是放在人类世界也妥妥的是一个祸国殃民的大杀器啊。

不过不知道是不是变成了骷髅的缘故，赵仑对于这一款类型的美女却不怎么感冒就对于，他反倒是对那一个小萝莉比较感兴趣，当然这一种兴趣倒不是什么变态的萝莉控之类的，而是一种类似于饲主对于宠物的喜爱来着。（咦，我怎么说是再给赵仑洗白吗？怎么感觉有种越洗越黑的赶脚？）

“是他就是他，蒂娜姐姐就是他欺负我来着，你要替我狠狠的教训他，我也要捏他的脸！”小萝莉指着赵仑对御姐告状道。

小萝莉这么一告状，那边叫做蒂娜的御姐还没有说什么这边的赵仑自己到不好意思起来了，挠了挠根本就不可能痒的头脑勺，很不好意思的地用着一种很温柔的口吻对小萝莉道歉道：“不好意思的小妹妹，刚刚是我不对，你看我那这样东西作为道歉的礼物你就原谅我怎么样？”

赵仑说着掏出了一个拳头大小的晶石来，这一个晶石是紫色的，颜色相当的存粹很透彻很漂亮来着，可别小看这晶石，赵仑这周扒皮的家伙今天算是出奇的大方了一会，这一颗晶石可是一件传奇级别的魔法道具了，算是赵仑手上的魔法道具当中比较出色的一件，集防护攻击以及传送为一体，相当的全面和实用来着，而且这一个魔法道具还有一个很好听的名字叫‘紫极之光’来着，这样的魔法道具如果要买的话没有几个亿的冥晶根本就拿不下来的。

这样的一件东西赵仑平时拼命往怀里揽都来不及，今天只是轻轻地捏了人家小萝莉几下，这家伙就屁颠屁颠的要将它给送出去了，不过赵仑没有想到的是这东西想送出去也不是那么容易的。

倒不是对面的小萝莉不喜欢这一件魔法道具来着，从那小萝莉直勾勾地看着赵仑手上的‘紫极之光’的表情来看，她还是很喜欢这一件魔法道具来着，但要命的是，赵仑能够听懂她音节拗口却很动听的语言，但是小丫头却根本就听不到赵仑的语言，这两种语言完全是两个系统来着，至于赵仑为啥能够听得懂人家的话，那是因为赵仑他们身上都配有‘放逐者联盟’专门配置的用于各种种族狗头的魔法道具。

“蒂娜姐姐这个怪叔叔再说什么？他手上那个亮晶晶的东西是什么呀。”遇到了困难小萝莉直接找到自己的靠山来着，但是很明显的是，小萝莉的这一个靠山虽然看着很端庄但实际上却很喜欢调戏小萝莉来着。

“刚刚那个怪叔叔说啊，你要是愿意长大以后嫁给他的话，那他就要将那亮晶晶的东西给你哦。”

“不要不要不要，我才不要嫁给这个怪叔叔呢。”听到这话那一边的小萝莉圆溜溜的眼睛又瞪了起来，看着赵仑的就像是看着只史前巨兽一样，很是恐惧但却又有些好奇的样子，特别是看到赵仑手上的‘紫极之光’的时候，小萝莉脸上好奇和喜爱的表情又多了不少来着。

“真的吗？那亮晶晶的东西可就不能给你了哦。”御姐见小萝莉着小模样顿时笑了，继续调戏道。

这一回小萝莉就有些犹豫了，看了看赵仑，又看了看赵仑手上的那一个‘紫极之光’小萝莉犹豫了一会，双手小蛮腰一插，一副小大人的模样很狡猾地说道：“那能不能先把亮晶晶给我呢，我要考虑呢，毕竟人家还小呢，让我考虑一千年，奥不，五百年就行了吧？”

小萝莉似乎对自己的机智应对很是得意，说完之后嘴角露出了一个很可爱很得意的笑容，那小模样要多可爱就有多可爱来着。

御姐见状似乎还想要调戏一下那小萝莉来着，但是一边的赵仑就有些看不下去了，那个叫蒂娜的家伙也太禽兽了这么可爱的小丫头她也欺负，简直太没人性了来着。

赵仑拿着那一个‘紫极之光’直接向小萝莉走了过去，看见赵仑走过来，小萝莉下意识想要跑来着，但是看着赵仑手上的‘紫极之光’却又有点舍不得，只好躲进了蒂娜的背后伸出一个小脑袋来看着赵仑手上的‘紫极之光’来着。

赵仑走过来的时候倒是有几个不开眼的家伙要拦一拦来着，但是也不见赵仑有什么举动，那些想要拦住赵仑的家伙全部就被定住了一动了不能动，直到这个时候对面那一个叫做蒂娜的御姐才收起原本的随意，有些凝重地看着不断走过来的赵仑来着，气氛一下子又凝聚起来，很压抑很紧张仿佛一场大战随时要爆发了一样。

唯一置身于这一股凝重的气氛之外的就只有赵仑和小萝莉了，一个是根本就没有将场上数百黄金级别的黑暗精灵放在眼里，一个是眼珠子紧盯着赵仑手上的‘紫极之光’根本就没有察觉到什么凝重的气氛。

很快赵仑就在大厅里所有的黑暗精灵的注视下来到小丫头面前，伸手将手中的‘紫极之光’递了过去：“来，这个给你，叔叔跟你道歉，别在生我气了。”

这个时候，小萝莉已经在赵仑身上的翻译魔法道具的范围之内了，小丫头已经能明白赵仑到底说什么了，听到这话顿时眉开眼笑的很高兴的就将赵仑手上的‘紫极之光’接了过去，不住地把玩着。

但很快小丫头像是想到了什么似的，小脸一下子就垮下来了，有点委屈地问赵仑：“怪叔叔，我拿了亮晶晶以后是不是要嫁给你啊，你以后是不是要对我做一些奇怪的事情啊，能不能不对我做奇怪的事情呢。”

听到这话边上的蒂娜突然噗呲一声笑了出来，场上凝重的气氛了消散了不少，这些黑暗精灵似乎看出来赵仑貌似很喜欢这一个小萝莉的样了，而且也没有什么坏心眼来着，当然如果说身为骷髅还能有什么坏心眼的话，那么赵仑的口味未免也就太重了，而且也没听说骷髅这个种族会有些奇怪的喜好啊。

赵仑听到小萝莉这话的时候，头上顿时垂下几条黑线来着，正打算跟这丫头说其实刚刚那些都是旁边的那一个御姐瞎掰的，但是那个御姐似乎很敏锐滴察觉到了赵仑想要说什么，于是乎就很有风情地瞪了一眼赵仑，纤细的食指还指了指赵仑他们来时的那一个传送门，威胁之意昭然若揭。

赵仑只好将自己要说的话咽了下去，跟小萝莉说到：“不用了，我刚刚是跟你开玩笑的。”

“不行哦，怪叔叔，别看我小但是我说话还是算数的哦，等我长大了我就嫁给你哦，我数数啊，我现在已经一百一十岁了，还有一百岁我就成年了到时候我去嫁给叔叔哦。”小萝莉扳着自己的小手指，很认真地算了算，然后非常严肃地跟赵仑说道。

这小萝莉严肃的时候紧绷着的笑脸特别的可爱，让赵仑有一种想要在捏一捏的冲动，不过好悬赵仑这一次忍了下来，要不然不是还要送几个亿出去？

本来赵仑是打算跟这个小丫头解释解释的，但是一听到还有上百年的时间赵仑顿时就觉得没有什么解释的必要了，那么长的时间这下丫头早就忘光光了来着。

对着小萝莉笑了笑之后，赵仑转头看向御姐正准备跟御姐打招呼呢，人家率先开口了：“算你识相，看在你这架骷髅还算不错的份上，四架骷髅外加一只僵尸十天‘神秘花园’之旅我就算你九十亿冥晶吧。”

听到这话，赵仑顿时愣住了，尼玛什么情况？年年自己打劫别人今天被人打劫到头上来了，按照赵仑这暴脾气本来应该是直接教训一顿然后在讲道理了，如果可以的话顺手再抢个几十亿冥晶的赵仑也是很高兴的，但是这时候边上有一个可爱的小萝莉在边上看着呢，而且赵仑很清楚别看眼前这一个御姐很不着调的样子，人家的实力未必在自己之下，再加上自己一伙现在在人家的老巢上跟人家干架明显是很不理智的行为。

不过让赵仑轻易将手中的冥晶交出去这也是不可能的：“我们是一不小了遇见了空间裂缝进入里面的，这个你们能不能通融通融，不要收我的冥晶来着，而且你们就那一个方圆几公里的小花园十天的时间要收九十个亿的冥晶未免也太贵了吧。”

听到赵仑说这话，御姐顿时被气笑了：“你这骷髅在开什么玩笑，那一个神秘花园是我们部落发上万年的时间布置经营出来的，花了多少的心血多少代族人你知道吗？这样的一个花园你以为是随随便便一个空间裂缝就能够随机传送到的？”

听到这话赵仑顿时愣住了，他突然有些明白路上‘放逐者联盟’为什么突然会来一场还没有开始就终结了的围剿来着，看样子是尼克法师给自己送冥晶来了。

163诺斯顿，法师之家

这样一想，那么人家御姐开口就是九十亿的冥晶想来也应该不是坑他来着，但是赵仑是谁？这家伙是有名的周扒皮啊，这家伙怎么能轻易将自己吃下去的肉再吐出来呢？

赵仑一再跟那御姐讲价希望人家能把价格跳下来，一开始那御姐根本理就不理讲价的赵仑，死死咬定了就是要九十亿来着，但是随着赵仑这不要脸的家伙不断的烦她，再加上赵仑的实力也不弱轻易也赶不走，其性质也不太严重犯不着直接跟他开战来着，所以御姐还真有点被赵仑烦的没办法L了。

最后只见那一个御姐很无奈地拍了一下自己的额头风情万种地白了赵仑一眼，给赵仑再降了五个亿的冥晶，虽然对自己奋斗了老半天最后只讲下了五个亿的冥晶赵仑多少有些不满意，但是看见御姐一副你敢再说一声我就跟你拼命的模样赵仑也就只好作罢了。

最后御姐见赵仑一副被打劫了的委屈模样实在是忍不住了，啪啦啪啦对赵仑就是一阵臭骂来着，说赵仑这混蛋不识货，那一个神秘的花园可是她们部落花了数万年的时间，投入数之不尽的资源才打造出来的伟大存在，向他这几十亿冥晶的还不过一个月神秘花园的防护魔法阵的能量消耗的，别的亡灵进去一天就要收费三到五个亿的冥晶不等，她们只需要两个亿的冥晶不到还在那边委屈个不停……

不管怎样赵仑在不舍当中将八十五亿的冥晶交给了御姐之后，赵仑他们一行就几个黑暗精灵的带领之下从另外一个传送门离开了这一个大厅。

也算是这一群黑暗精灵有点良心，直接将他们传送到了‘诺斯顿’外，免得赵仑他们在长途跋涉得到。

赵仑是被直接传送到黑暗精灵一族还‘诺斯顿’的一个据点当中的，那里的风格跟赵仑他们原先在御姐看到的有些不一样，不管是从建筑风格还是这里的黑暗精灵的性格来说的，御姐那边的相对比较保守建筑里装饰的植物虽然因为在冥界的关系多少有些奇异的地方但总体来说还是柔和的，但是这里的建筑风格就完全不一样了。

黑暗精灵在‘诺斯顿’的据点当中的建筑完全是由植物构建成的，更加诡异的是，这些构建成建筑的植物既然还存活的，甚至还在生长当中，不过这里的植物大都充满攻击**，赵仑刚到来的时候就发现整个房间的植物似乎都对他们这一行很有意思，或者应该说对碾碎掉他们这一行骷髅很有意思，这里的黑暗精灵对待赵仑他们的态度也有很大的不同，看着赵仑他们的目光有些肆无忌惮的样子貌似在看着猎物一样，这样的目光和满屋子的攻击**让赵仑很不高兴。

所以在赵仑的暗示之下，四号他们将自己的实力全部爆发了出来，觉察到了四号他们无限接近黄金六阶的实力，顿时满屋子的攻击**和肆无忌惮的目光就收敛了起来。不过这样一来赵仑也就没有什么兴趣在这里逗留了，带着四号他们直接在一只黑暗精灵的带领之下离开了这个地方，在离开黑暗精灵的据点的时候，赵仑特意找那一个带路的黑暗精灵询问了这个城市法师之家的据点。

说起来法师之家有很重的‘放逐者联盟’的痕迹在里面，同样是不论种族的组织，同样是遍布大半个冥界的存在，但是赵仑从凯恩那边了解到，他们跟法师之家最多就是盟友的关系，而且还并不是十分亲密的样子，因为这一个组织的理念和‘放逐者联盟’的理念有些矛盾，这个组织架构上就是一个比较松散的组织跟‘放逐者联盟’这一种极端统一的组织有很大的不同，两个组织最大的相同点那就是提供‘放逐者’的容身之地，而在这一点法师之家仅仅只提供法师系的放逐者。

本来如果要知道些什么消息的话，直接找‘放逐者联盟’会比较方便，但是赵仑对这个城市的‘放逐者联盟’并不熟悉，而且貌似因为尼克的原因有些‘放逐者联盟’的高层不是很待见自己，所以赵仑觉得还是不要节外生枝的好。

出来黑暗精灵的据点赵仑他们才算是真正见识到了‘诺斯顿’这一个异界城市的风情，不是到这个城市是不是跟‘艾迪若斯’有什么联系来着，这里的整个城市的构架和‘艾迪若斯’的城市构架相当的接近，和‘艾迪若斯’相同的是，就算赵仑现在站在城市的边缘地带他也可以看见，在这个城市的中心地带链接这一条蓝色的光线，这一条光线的一头就是赵仑脚下的大地，而光线的另外一头则撑起一个不比赵仑脚下的大地要小多少的一个巨大的城市，那个城市几乎有两个‘艾迪若斯’的大小。

这样的画面看上去极具震撼力，更加有震撼力的是，上面那一个城市的三分之一被一股巨大到恐怖的力量轰塌掉，偌大的一个城市，大半的地方只剩满目疮痍的废墟，看到这一幕赵仑直接明白了过来，尼克法师要自己看见的到底是什么了，毫无疑问就是眼前的这一幕景象。

这是赵仑第一次感受到的自己要面对的敌人的强大，以及自己跟对方之间的差距，那一种距离基本已经可以和光年画上一个等号了，那种敌人完全不是黄金级别的存在可以正视，赵仑现在几乎可以确认，就算是哪一个抓走了奥利斯的家伙出现在自己的面前，自己很可能也不会站出来和他宣战，因为在这一种敌人的面前，赵仑弱小到甚至可能连开口也没有办法。

看到这赵仑突然有些理解了为什么尼克法师不惜上百亿的也要提升自己的实力了，只不过赵仑为了自己前进的道路直接放弃掉了一口气冲上黄金级别巅峰的机会，对于这个赵仑倒是不后悔的，就算是现在看到自己将要面对的敌人有多强大赵仑也没有后悔，因为赵仑这家伙很清楚，在这一种级别的对手面前，只要还是黄金级别，那么不管是黄金级别巅峰还是黄金一阶其实都没有什么差别的，那种力量根本就不是一个层次的力量，所以对于赵仑来说没有什么好后悔的。

而且有时间后悔的话，还不如想办法利用这点时间将自己的实力提升起来。

赵仑看了一眼那被轰塌了三分之一的城市之后，直接转身向着这一个城市的‘法师之家’的所在走了过去，由于四号他们这一群非法师系的家伙不能进入法师之家，路上赵仑直接让自己的手下散了，让他们自己去逛逛去。

法师之家的建筑还是很醒目的，赵仑没有花多少工夫就直接找到了法师之家。

“欢迎回家，尊敬的法师同胞。”赵仑刚刚一进门，一个穿着得体的吸血鬼就应了上来，笑着开口说道。

赵仑顿时愣了愣，倒不是这一种新奇的迎宾用语赵仑没有听过，而是因为这只吸血鬼在说这话的时候，你完全感受不到他的语气当中有一丝的职业化的僵硬气息，你会觉得眼前的这家伙说这话的时候是完完全全的真诚，是不包含一点别情绪在里面的，仿佛，不，或者这家伙就是发自内心的在欢迎自己的到来。

赵仑看了看这家伙清澈的眼睛，心里暗自嘀咕了一句‘奇怪的家伙’之后就对着吸血鬼露出一个外交式的笑容。

“您应该是第一次到诺斯顿的法师之家吧？”吸血鬼并没有马上离开，而是很热心地跟赵仑搭讪道，或者这就是这家的本职工作来着。

“嗯”赵仑轻轻地点了点头，接着看了一眼吸血鬼就直接问道：“这里可以购买到‘噩梦级别’的必杀技原本吗？”

赵仑之所以特意说是原本那是因为法师是一个喜欢研究酷爱折腾的群体，他们特别喜欢研究魔法方面的一切事物这其中当然也包括了必杀技了，所以几乎每一个有点能力的法师就是尝试着自己研究自己的必杀技，在其中融合进去一些各自特有的东西，这一点是赵仑在之前‘艾迪若斯’买魔法书籍的时候发现了，很大一部法师还喜欢将自己的研究成果放到法师之家来和别人分享自己的成果，当然这一种分享并不是免费的就是了。

吸血鬼听到赵仑这么问愣了愣，随即很快就反应过来笑着道：“有的，家里几乎存有上百种‘噩梦级别’的必杀技，不过原本的价格比较高大概需要五十亿冥晶到一百亿冥晶左右。”

尽管有点心理准备但是赵仑还是被吸血鬼开出来的价格吓了一跳，这个价格远远超过了赵仑的预计了，他现在的口袋里根本就没有这么多的冥晶。

“不知道你需要什么类型的必杀技？”一边的吸血鬼似乎是没发觉赵仑这个没钱的家伙的窘迫，继续问道。

赵仑这个时候也回过神来，不就是冥晶吗？区区的一百个亿算得了什么，打不了咱再抢劫去，抢也要将钱抢出来，不过这之前赵仑得先知道自己需要凑（抢）多少冥晶不是？

“我需要土系的审判系列必杀技。还有风系的审判系列必杀技，这两种必杀技有吗？需要多少冥晶？”赵仑脸不红气不喘地问道。

吸血鬼想了一下就应道：“正好这两个必杀技都有，审判系列的必杀技虽然很强，但毕竟是元素类的这两个必杀技的价格都不是很高，都是七十亿冥晶，两个加起来的话我就做主给您一百三十亿冥晶好了，需要我现在将必杀技给您拿过来吗？”

赵仑恍惚之间似乎看到了吸血鬼清澈的双眼放出了光芒一样，感觉一阵熟悉，然后暮然发现，这不是自己看见肥羊时候的眼光吗？赵仑顿时可以理解这家伙为什么能够那么真诚了，人家那是在对自己真诚，这家伙分明是在在冥晶真诚嘛。

不过赵仑倒也没有因此厌烦眼前这家伙，反倒是因为这样才觉得这家伙真实来着，要是刚刚这家伙那一种真诚的语气完全是冲着自己来的话，赵仑反而觉得不适应来着，这应该说是赵仑的悲哀，这家伙已经在不知不觉当中被这一个世界给潜移默化了，他越来越不相信人性当中有什么美好的东西存在，特别是对于陌生的亡灵的那一种。

“必杀技先别急着拿，我先逛逛吧，待会再说。”尽管吸血鬼热切而期盼的目光比闪光弹还要亮眼，但是赵仑就是不为所动，不咸不淡地说了一句之后，就开始在法师之家逛了起来。Q

吸血鬼看到赵仑这模样，这个聪明的家伙似乎看出了什么，顿时显得很萎靡了起来，不像之前那样的热情，不高话说回来这家伙的职业素养还是很不错的，虽然不像之前那样的热情但这家伙也没有直接离开，更没有冷淡敷衍赵仑还是很称职的给赵仑做着各种介绍。

“法师之家的设施很大的部分都是对外开放的，一共分成两大区域，一个是交易区域，还有一个是魔法交流区域。”

“魔法交易区域共分成两个一部分，一个就是法师之家为交易对象的交易大厅，也就是这里，还有一个区域就是法师对法师的交易地区，那里有各种的法师自营的商店和地摊，那里的地方一定程度上会比这边便宜很多，但是质量就完全无法保障了。”

赵仑听到这里的时候顿时对那一个异界的地摊街感兴趣起来了：“我们可以过去看看吗？”

“当然可以，这是您的权利，来，我们往这边走。”这吸血鬼时候早就知道赵仑会对那一条地摊街感兴趣似的，听到赵仑说这话立刻带着赵仑想着旁边的一条走廊走了过去。

赵仑意外地看了那家伙一眼，也跟着走了过去。

164诺斯顿魔法交易市场

原本赵仑以为吸血鬼这么满不在意地带自己过去是因为那一个地摊街，并不怎样形成规模甚至很有可能是破破烂烂的，不会对他们的生意造成什么影响这家伙才会这么爽快的带自己过去，但是赵仑跟着吸血鬼来到那一个所谓的‘地摊街’的时候，赵仑发现自己错了，这里那是什么‘地摊街’简直是一个高级的交易市场来着。

那里的建筑装修方面一点也不逊色于‘法师之家’的‘交易大厅’甚至还要豪华很多，占地面积更是大了不知道多少倍来着，在进入这一个商业市场的大门还立着一块风格怪异的石头，上面大大方方地写着‘诺斯顿魔法交易市场’几个大字来着，完全不是赵仑想象的那一个样子啊。

“这一个交易市场要比我们的交易大厅要大很多，总面积一共是二十万平方，一共有一千多家大小型的各类魔法商店，是整个诺斯顿地区魔法道具的交易中心，这里也是法师之家唯一一个对非法师的亡灵开放的一个区域。”

“整个交易市场分成东南西北四个区域，东边是魔法道具批发商铺的集中区，西边主营的是魔法材料的收购以销售，南边是提供试用魔法道具的场地，而北边呢则是专门由白银以及白银以下的法师摆地摊的区域，这里每天的亡灵流量超过三万，交易的冥晶也超过千亿是整个斯诺顿地区最富裕同时也是最强大的区域之一，没有任何一个组织和种族敢对这里有任何的觊觎。”

吸血鬼带着赵仑一路向前走了，边走边跟赵仑介绍着，说着这一个‘魔法交易市场’的时候，这家伙是满满的自豪感，这让赵仑多少有些意外，随后赵仑突然想通了对边上的吸血鬼证实道：“这个魔法交易市场是你们法师之家在管理的吧？”

吸血鬼点了点头继续说道：“嗯，没错，这里的商户要上交百分之五到百分之二十不等的销售额给我们，北区的那一边的地摊统一是百分之五，而东区这边就有些浮动但是最多不会超过百分之二十。”

这倒是让赵仑多少有些意外，北区的那一群地摊街居然能有如此的优惠，看来法师之家对于法师同胞，特别是还没有成长起来的法师同胞还真的是挺爱护。

这是边上的吸血鬼看了赵仑一眼，别有深意的又继续说道：“刚刚的那一个标准是针对于普通的法师的，如果是加入了我们法师之家的法师同胞，东区这边统一全是百分之八的销售额，北区那边就不变了因为加入了法师之家就黄金级别之前可以专注魔法研究，要是魔法实验的费用缺少了，还可以帮家里打工不需要在摆地摊来赚取修炼的资源了。”

赵仑有些木然地点了点头，完全没有注意到吸血鬼的表情，说实话，眼前看到的这一幕给赵仑很大的冲击，他从来没有想到在这一个充满杀戮的世界里，居然还有这么一个地方，这里满满的全部都是人类世界的气息，虽然利来利往的某些人可能会觉得充满铜臭，但这才是真正的人类世界不是？不过这样的环境，让这一个已经远离了人类社会好久的赵仑多少有些不适应。

赵仑可以很明显的感觉到这里和‘艾迪若斯’的那些商店完全不同，这里的店家也和那边的亡灵完全不一样，就连来这里买卖魔法道具的外面的亡灵，在进入这一个地方的时候也会下意识的收敛了自己身上的戾气，尽量的让自己看起来和善平和起来，在这样的环境里，赵仑这一个强盗居然就算是看到了各种让他心动的物品他都没有想要武力占有的想法，不是不能也不是不敢，而是不愿。

“魔法是拥有杀戮的力量，但是魔法不应该只是用来杀戮，它是一门很玄奥的学问，单纯的只使用它来杀戮的话简直就是对于魔法的玷污，所以我们法师之家的宗旨就是，用我们所有法师的魔法结晶创造一个属于我们法师的魔法世界，尽管我们还不知道那一个世界应该是一个什么样的世界，但是我们觉得至少这一个世界不应该有杀戮，我们正在为这一个目标而努力你愿意加入我们吗？”

就在赵仑发愣的时候，吸血鬼突然转过身来，很认真地看着赵仑，目光充满了希望和向往，对着赵仑伸出了自己的手臂做出一个邀请的姿态很激动地说出了这段话。

听到这段话的时候，赵仑彻底愣住了，恍惚间，似乎有什么东西击中了赵仑内心深处那一抹紧锁的光明，赵仑原本就是在这样的一个世界走来的人，或许他在那一个世界的时候有着这种或者那一种的抱怨，但是毫无疑问的是当他来到这一个世界的时候，他却是是无比的怀念自己原本的世界。

这一个充满防备充满杀戮的世界却是是很让赵仑厌烦，如果不是有着魔法还有那一群傻傻的忠心的小伙伴赵仑可不一定能在这一个世界撑下去。

如果说赵仑重生之后不是骷髅这一个种族的话，如果说赵仑是选择成为一个流浪的法师而不是成为一个骷髅领主的话，那么赵仑在冥界流浪了几年之后在遇见这一只吸血鬼，那么他或许会在这一只吸血鬼伸出手臂的那一刻就点头同意了，但很可惜的是赵仑这家伙不巧成为了一名骷髅领主，更加不巧的是，这家伙手上还有一大群的小伙伴，所以赵仑注定是不可能加入‘法师之家’的，因为这既是一个相当宽容的组织又是一个极端排外的组织，他们只对法师宽容。

所以面对吸血鬼真诚的目光，赵仑摇了摇头：“我已经是法师之家的会员了，至于在深入一点的话还是算了，我是一名领主，不过我倒是对于在这个地方开店很有兴趣，要知道我手上有一个‘魔法炼金部’的机构，是专门研究魔法炼金这一方面的部门，不知道我可不可以在这里开一个店铺呢。”

赵仑的拒绝让吸血鬼多少有些失望，以他的眼力很轻松可以看出赵仑的强大，那是一种无限接近黄金巅峰的力量，这样的力量加入法师之家的话，一定会成为捍卫法师之家的一柄利剑的，所以赵仑的拒绝让他多少有些失落，不过在赵仑说他是一名领主的时候，这家伙基本已经可以理解了，对于这种身份的法师他们已经试过了很多很多了，成功的机率相当相当的小，所以吸血鬼基本也已经防区了。

不过赵仑的后半句话倒是让吸血鬼提起点兴趣了，当然主要不是赵仑想要在法师之家开店来着，而是赵仑手下居然有一个‘魔法炼金部’这一种专门从事魔法研究的机构，这让吸血鬼很感兴趣：“您手上有您这一个机构的研究成果吗？可以拿出来展示一下吗？”

“这倒是没有什么问题，不过这里不方便把。”赵仑看了看，他们两现在站在东区的街道上呢，很多的法师都在默默地注视这里，看向吸血鬼的目光带有很明显的尊敬，看赵仑的目光就只有好奇了，如果是是一大波暴戾带着杀气的目光赵仑倒是一点也不在乎，但是这一种单纯的好奇的目光倒是让赵仑有些吃不消。

“好吧，跟我来。”吸血鬼说着，就带着赵仑想着南边走了过去，由于吸血鬼对于赵仑的魔法成果很感兴趣的样子，所以这家伙在带路的时候居然使用了加速魔法，赵仑只好放弃观察东西的**紧跟在那一只吸血鬼的后面，毕竟这一只吸血鬼的速度还是有些快的，不一会儿功夫赵仑和吸血鬼就来到了一个小广场中。

看到这一个小广场赵仑顿时瞳火放光，在这家伙的眼中，这那是一个小广场啊，明明就是一个金晃晃的金山嘛，直到这个时候赵仑才意识到什么叫做踏马的土豪。

被看这一个广场只有五百多平方，但是以赵仑的目光来看，建造这一个小广场至少需要花费一千亿不止的冥晶，光是铺在地上的那一层‘魔免石’就需要好几百亿的冥晶了，更别提整个小广场那一些看着普通，但是赵仑明显感觉懂到那些全部都是传奇级别以上的魔法道具的设备，一整套下来没有一两千亿是根本就搞不下来的。

看到一两千亿被这么‘糟蹋’成一个小广场了，周扒皮的赵仑顿时感觉心在滴血来着，看着吸血鬼的目光也充满了仇富的心理，这家伙前不久还在因为自己打劫了一百亿就好像世界首富了的样子，但是现在一看啊，赵仑觉得打劫什么的完全就是走不通的还是经商用软刀子杀人来钱来得快啊，这让赵仑对于在‘交易市场’开个店的想法更加坚定了。

吸血鬼看了看赵仑，很明显的感觉到了赵仑的情绪变化，嘴角顿时很满意的翘起一个弧度来着，这家伙特意把赵仑带到这一个小广场的目的算是达到了。

“您可以开始了吗？”

“可以开始了，这就是我们‘魔法炼金部’最近刚出产的成果。”赵仑收起仇富的目光，将白骨战车拿了出来。

看到那一辆造型怪异的‘白骨战车’的时候，吸血鬼的注意力顿时被完全吸引了过来，说实话，这家伙也算是阅宝无数了，但还从没有见过这么一件魔法道具，基本上不管什么样的魔法道具拿到吸血鬼的面前晃一眼吸血鬼就能大概把它的功能猜个七七八八，但是这一件魔法道具吗吸血鬼就有点摸不着头脑的意思了。

赵仑看见吸血鬼摸不着头脑的表情顿时得意一笑，将这一件魔法道具的功能简单的给吸血鬼介绍了一下，听到赵仑的介绍吸血鬼顿时来了兴趣要赵仑给他演示一下跑起来的速度来着。

赵仑听到这话愣了愣，看了一眼吸血鬼：“你确定这里能够跑得起来？”

“哦，抱歉一激动忘了这事了。”吸血鬼拍了拍脑袋一脸歉意地说道，赵仑就以为速度这一方面要搁置测试的时候，就看见这一只吸血鬼打了一个响指，然后赵仑就看见不可思议的一幕，他完全没有察觉到地面的抖动，但是整个空间在吸血鬼打出那一个响指的时候飞速扩散，不一会儿的功夫就变成了一个巨大无比的广场，这个广场巨大到赵仑根本就看不到边缘的地步。

“空间魔法？”赵仑到底是一个黄金级别的法师，而且还是一个对于魔法有深入了解的法师，很快的就看出了吸血鬼这一手的关键之处。

“嗯，就是‘凯撒之心’的空间技术。”吸血鬼点头应道。

“‘凯撒之心’？”

“东区几个较大的店铺之一，他们主营的就是空间魔法道具这一方面。”吸血鬼耐心解释道。

赵仑默默记下这一个店名之后就开始了‘白骨战车’的性能测试，首先第一项测试的是速度，赵仑带着吸血鬼直接上了白骨战车，马力全开十秒的功夫就将速度提升到了一千公里每小时，坐在赵仑边上的吸血鬼似乎特别喜欢这一种速度飙升的快感，脸上涌起了很激动的潮红。

在赵仑的速度维持在了每小时一千公里左右的时候，转过头正要跟吸血鬼聊两句，却发现这家伙嘴角居然拉起了一个疯狂而又激动的笑容：“您的‘白骨战车’在速度方面我很满意，不过我想要试一试这一辆车在攻击中的表现我想你不会介意吧？”

赵仑看到这家伙脸上那疯狂的笑容不由得升起一股不祥的预感，正要拒绝这家伙，但是已经来不及了，只见这家伙伸手再一次打了一个响指，突然之间，整个广场的上空悬浮着数以百计的小型魔法炮，这些魔法炮出来之后一点也没跟赵仑客气，直接将一个又一个魔法炮弹往赵仑的‘白骨战车’扔，看到整个天空密密麻麻的炮弹赵仑赶紧将速度提升起来。

这个时候赵仑那顾得上跟吸血鬼在聊什么天来着，全身灌注地开着自己的‘白骨战车’努力的闪避的漫天的炮弹。

不得不说，赵仑这家伙的驾驶技术还是不错的，漫天的炮弹向赵仑轰过来百分之七八十被赵仑熟练的闪避掉了，闪避不掉的炮弹赵仑也直接开启防护盾硬轰过去，整个过程赵仑不断的提速，减速，转弯，飘逸，时不时的在来一个暴力冲撞，玩得相当的溜，开始赵仑还怪吸血鬼那家伙没跟自己打招呼来着，但是慢慢的赵仑完全沉浸在这一种刺激的驾驶中。

这一阵刺激的速度测试一直持续了半个多小时，一直到漫天的魔法炮用光了能量之后赵仑他们才停了下来，赵仑和吸血鬼两个家伙都还有点意犹未尽的感觉。

将车子停下，赵仑回味了一下之前的感觉之后，才一脸赞叹的对吸血鬼说道：“我今天才彻底见识到了法师之家雄厚的资本，一场速度测试你们就然轻描淡写的就能用上好几个亿来，真的是太有钱了。”

听赵仑这么说，吸血鬼貌似才突然想起什么来，看着满天能量耗光的魔法炮，赵仑隐约间似乎看到了自己旁边的这家伙一脸冷汗流了下来，这时赵仑貌似意识到了什么，看见吸血鬼转头有些僵硬地看着自己，赵仑顿时率先开口：“我相信你应该不会说什么这一场测试的费用我来出之类的话吧。”

顿时吸血鬼的冷汗就更多了，这家伙之前明显是玩嗨了一下子忘记掉了还有能耗这一回事，要知道天上飘着那些魔法炮虽然体型小，但是威力可不小，一炮下来黄金级别的攻击力是妥妥的，赵仑知道理论上十颗冥晶就可以爆发出黄金级别的攻击力了，但那仅仅只存在理论，真正的实践能够一万颗冥晶爆发黄金级别的攻击力已经是赵仑他们‘魔法炼金部’的最好水平了，‘法师之家’的技术绝对是会比赵仑的‘魔法炼金部’高很多，甚至是高上好几个层次，因为赵仑的‘魔法炼金部’毕竟是刚刚创立不久的，远远比不上人家，但是再怎么样，魔法炮能耗也绝对不可能少于五千的。

刚刚漫天的魔法巨炮轰了半个多小时，几个亿的冥晶恐怕是跑不了的了，原本以为这笔能耗‘法师之家’可以报销的，现在看来貌似需要吸血鬼自己抗了，明白了这一点赵仑顿时心旷神怡来，幸灾乐祸什么的虽然不道德但又不犯罪不是吗？特别是对那一种一开口就要自己上百亿冥晶的家伙，完全的天经地义的说。

“接下来我们玩哦不，是测试什么？”吸血鬼亏了一笔心情不是很好，但是赵仑的心情倒是相当的不错，跃跃欲试滴问道。

听到这话，吸血鬼的脸色顿时更加难看了，尼玛，这死骷髅还想要坑我？

165‘困难小楼’

吸血鬼最终还是没有在纠缠费用的事情，看来这家伙是准备自认倒霉了，对于这一点赵仑还是很满意的，嗯，凡是不需要赵仑掏钱还能浪费的行为赵仑这家伙都能够满意。

吸血鬼再一次打了一个响指，赵仑眼前这一个大到无边无际的广场又换了模样，变回原本的样子了，只不过在广场的边缘立着一块两个人高的‘晶石壁’，吸血鬼指着那一块‘晶石壁’说道：“这个是‘战争小屋’出品的试用广场的专属道具，这东西可以承受几乎所有黄金级别的攻击，并且能够自动给出攻击的评分，最低一分最高一百分您可以开始了。”

赵仑又默默记下一个名字之后，十分感兴趣地看着那一块‘晶石壁’起身就要走进‘白骨战车’开始测试来着，突然之间赵仑貌似想到了什么似的停住了脚步：“那个，我攻击的能耗你们是不是也给报了。”

听到这话吸血鬼脸色顿时黑了：“不给报，你爱打不打！”

这家伙显然还在心疼自己的好几个亿的损失，赵仑倒也不在意，他突然冒出这一句话本身就是为了调戏这家伙的。上了车，赵仑直接将‘白骨战车’的三门副炮打开，瞄准着那一块‘晶石壁’三门副炮直接轰了过去。

别看三门副炮轰出去的时候声势极大，三条不同颜色的光线仿佛拥有能够摧毁一切的力量一样让人胆寒，但实际打在那一个‘晶石壁’上却没有一点波澜，倒是‘晶石壁’光滑的表面浮现了一个73的数值。

“数值73，也就是说攻击力在黄金七阶左右，还算不错中规中矩。之前的速度测试中，虽然快感十足，但是在加速和转向方面能有一定的不足还可以继续改进，还有最高的速度只有两千公里这一点也很差强人意，而且最致命的一点就是这东西的耗能太多了，刚刚这么一圈下来你应该消耗了几百万的冥晶了吧？”

出乎赵仑的意料的是，吸血鬼看完赵仑‘白骨战车’的所有测试之后，并没有给赵仑一个多高的评价，反倒是很有贬低的意思，这话赵仑可就不喜欢听了，不过赵仑一向是不喜欢跟人家争吵来着，重生之前遇到争执赵仑从来都是能避则避，重生之后赵仑遇到了争执基本上能打的，一巴掌就会将对面拍死了。

不过面前的吸血鬼明显是不能打的，但是这难得倒赵仑吗？别忘了十号那家伙是谁教出来的？只见赵仑冷冷的一句：“耗能再多我一场测试下来也不过花了几百万，比起某人一出手就是几个亿的冥晶什么的，我这点还真不敢说多来着。”

这话一出，吸血鬼顿时脸色一黑，不过这家伙没有反击几句呢，只见赵仑向着那一个‘晶石壁’貌似很感兴趣地走了过去了。

吸血鬼正疑惑间，就听见赵仑说道：“喂，你刚刚说这一个东西能够承受黄金级别的所有攻击？”

“嗯，它确实……”吸血鬼愣愣地点了点头，话还没有说完这家伙就愣住了，因为他看见赵仑只是轻轻的一挥手，一个拳头大小的四色的圆球落在那一个‘晶石壁’上了，然后，然后那一个号称能够承受黄金级别所有的攻击的‘晶石壁’就这么崩塌掉了。

“咦，看来这东西也不是你想象中的那么结实嘛。”看着那一个晶石壁塌了下去，赵仑才满意一笑，转身揶揄地看着目瞪口呆的吸血鬼。

从赵仑跟着这家伙来到这一个广场之后，吸血鬼就一直在有意无意的炫耀或者说示威于赵仑，不断的在提醒着赵仑他们‘法师之家’到底有多强大。

其实吸血鬼这么做倒也没有什么坏心眼，只不过想要利用这个在赵仑的心理埋下向往的种子，虽然赵仑现在因为自己是骷髅领主而拒绝了加入‘法师之家’但是这一个世界的事情虽说得准呢，或许用不了多久赵仑的领地就让人攻破了也说不定，留下这么一个种子下一次想要招揽的时候也会相对容易许多。但是吸血鬼没有算到赵仑的脾气，你丫丫的居然敢给我颜色瞧瞧，那我当然不能不反击了。

吸血鬼目瞪口呆地看着那一个被赵仑随手破坏掉的‘晶石壁’，脑海中不断地回放着赵仑随手甩出去的那一刻四色的能量球，这一颗吸血鬼瞬间就明白了为什么赵仑要买土系和风系的审判级别的必杀技了。

“如果我没有看错的话，您刚刚用的必杀技是用四种审判级别的必杀技融合成的吧？”

“嗯，还差两个我的必杀技就能够完善了，不过我现在身上没有一百亿的冥晶，不知道能不能先给我必杀技呢？晶石我之后会还给你们，并且双倍归还怎样？”赵仑将自己的必杀技表现出来，其中很大的原因就是为了这一个，看见吸血鬼那目瞪口呆的模样，赵仑笑着说道。

原本赵仑以为自己表现出这样的实力和潜力来吸血鬼应该没有理由会拒绝才对，但是吸血鬼还是摇了头，随即吸血鬼开口说出了原因：“走复合元素必杀技这一条路的法师很多很多，但是能够融合两种的百不存一，能够融合三种的更是只有万分之一的成功率，向您这一种融合了四种元素的必杀技已经是百万当中只有一份的成功率了，至于在后面的第五种元素和第六种元素的融合我至今没有亲眼看见成功的例子，所以我个人建议您还是不要继续走下去了，见好就收凭您现在的水平百年之内突破黄金级别绝对是十拿九稳的事情，这一种冒险的事情还是不要在做了。”

赵仑没有想到吸血鬼反对的原因居然是这个，看着吸血鬼一副很真诚很真诚的我是为你好的表情，不知道为什么赵仑总会莫名其妙的想到这家伙不会是怕收不回成本才这样说的吧？

“如果我坚持呢，你是不是也不肯先将必杀技给我。”赵仑懒得跟吸血鬼解释什么，直接很强硬地问道。

原本吸血鬼是打算拒绝掉了，但是看到赵仑一副不达目的誓不罢休的样子，吸血鬼想了想，决定采取一个稍微委婉一点的办法：“我也不是不能给你，这样吧，你知道的融合元素是需要很深厚的魔法知识底蕴的，而在我们法师之家的‘奥法研究’所里有一个困难小楼，里面写满了‘诺斯顿’区域内大部分法师在研究当中遇到的各种问题，只要你能够将‘困难小楼’前三层里关于元素的问题全部解答出来的话，那么我可以做主直接将‘土之审判’和‘风之审判’直接送给你，你看这样行不行？”

赵仑看着吸血鬼眯着眼睛露出微笑的表情就知道这家伙绝对在打什么坏主意，不用想，那一个什么‘困难小楼’里的问题绝对是相当的变态存在，要不然这吸血鬼不会流露出这一种胜券在握的表情。

“行吧，就按你说的办我们这就过去看看吧。”赵仑到没怎么犹豫点头就答应了下来，倒不是赵仑这家伙信心十足来着，不过吸血鬼那边明显是不打算在让步了，多说什么也没有用既然这样倒不如省点口水来着（虽然赵仑已经没有这玩意了），而且身为法师控的赵仑对于这一种东西还是挺感兴趣的，听到有这样的地方存在赵仑都有些迫不及待的想要去看看了。

吸血鬼看赵仑貌似很有兴趣的模样倒也没有去扫赵仑的性，直接带着赵仑离开了这一个赵仑还没有好好逛一逛的魔法道具市场直接前往‘诺斯顿法师之家’的第三个区域‘奥法研究所’。

别看这一个区域的名字起得很严肃来着，但实际上这里得氛围还是挺轻松的，赵仑跟吸血鬼过来的时候，随处可见三三两两凑在一起研究魔法的各种亡灵法师来着，这里种族的观念似乎并不是很重来着，赵仑甚至看到一架骷髅法师和一只僵尸凑在一起，不过赵仑本身就不是什么种族主义者来着，再加上这家伙现在的注意力全在那一个‘困难小楼’上，倒是没有多注意‘奥法研究所’只是一个劲的催着吸血鬼快点，急着赶路的赵仑自然也没有注意到‘奥法研究所’看向吸血鬼时候那尊敬的目光了。

“到了，就是这里。”

吸血鬼带着赵仑在一个栋建筑停了下来，赵仑看到这一个建筑的时候有些愣神，因为这一个建筑很有东方古塔建筑的色彩，圆形的结构，木制的材料红色为主色调，看上去很庄重的样子，这一个‘困难小楼’高有六层一共大概有十多米高，面积越往上面就越小，第六层的面积看着貌似只有第一层的三分之一这个样子。

受着‘困难小楼’门口的是并不是小说中的绝世高手来着，而是两架普通的骷髅法师，这两个小家伙在赵仑他们来之前正将两颗圆溜溜的脑袋磕在一起，貌似在研究什么东西，赵仑走近的时候看见了其中一架骷髅法师手上拿着的一张不知道什么材质制成的纸，赵仑瞄了一眼那一张纸上居然画着一个很简陋的魔法道具的草图。

似乎是注意到了赵仑的目光，那一架小骷髅有些不好意思的将手中的纸收了收，这一个举动倒是让赵仑对着小骷髅起了兴趣，要知道这一架小骷髅还是赵仑遇见的第一架会害羞的骷髅。

一边的吸血鬼正准备带赵仑进‘困难小楼’却发现身边的那家伙突然停下来了，对着那一架小骷髅笑着伸出了手：“可以把你手中的设计图给我看看吗？”

赵仑跟那一架小骷髅说话的时候，那小家伙貌似被吓了一跳，确认赵仑是在跟自己说的之后犹豫了一会才将自己手中的图纸递给赵仑，然后这小家伙就有点想小学生等老师发考卷一样，很紧张又很期待地看着赵仑。

赵仑看了一眼手中的图纸，实话这图纸很简单也很粗略根本就看不出什么好坏来，不过好在赵仑这家伙真正感兴趣的并不是这一张图纸而是那一架小骷髅来着，所以在赵仑看了一眼之后就笑着说想法不错，然后赵仑还很认真的跟着小骷髅探讨了几句，将它图纸上的一些毛病给它一一指正了之后，赵仑笑着拍了拍这小骷髅的圆溜溜的脑瓜子，然后笑着跟着一边莫名其妙的吸血鬼走进了‘困难小楼’。

进入到这‘困难小楼’里赵仑才发现这里面挺有奇幻色彩的，除了红色的墙壁之外，和几乎将整个楼层围了一圈的魔法书籍之外，整个楼层里就只有一颗颗在空中不断飞舞着的，书写着很多密密麻麻的魔法符文的拳头大小的光球，这些光球的颜色各异，基本只要看一眼赵仑就能够大概知道是什么问题了。

“您只需把答案输入这些光球当中，它们就会自动回到它们的原主人那边，而您只需要清理掉元素类的问题就可以进入下一个楼层，请问可以开……”吸血鬼的话还没有说完就自己有闭上了嘴，看着赵仑抓住一颗冰元素类的问题很专注的在研究，很明显已经将他扔到一边去了，吸血鬼也很识相的不打扰了，直接转身出了这一个‘困难小楼’。

吸血鬼出来之后，就直接下令暂时封锁‘困难小楼’将里面的空间全部留给了赵仑之后这家伙就走了，走之前吸血鬼像是想起了什么还特别去看了一眼赵仑那一个被赵仑指点过的小骷髅，原本吸血鬼没有看出什么来，最后当这家伙用了测试天赋的魔法道具之后吸血鬼的脸色顿时变了，然后就见这家伙一脸笑眯眯的向着那一个正一脸崇拜地看着‘困难小楼’的小骷髅走了过去。

至于在‘困难小楼’里艰苦奋斗的赵仑并不知道，就在自己沉浸在魔法世界当中的时候，外面自己刚看中的小家伙就要被人家挖走掉了。

自从进入这一个小楼的那一刻起，赵仑的法师控的属性就打开了，对于满屋的魔法问题和魔法书籍陷入一个狂热的状态当中了，这个时候的赵仑那还管什么元素不元素的问题，只要是靠近他的他就拿出来分分钟就解答了，满屋子的问题赵仑仅仅只花了一天不到的时间就搞定了。

其实赵仑之所以可以这么快解决掉这里的问题是因为第一层楼的问题是属于青铜级别的问题，如果不是数量实在是多了一点，赵仑根本就不需要花上一天的时间。

这一天的时间赵仑也不仅仅只是在解题，或者可以这么说，这家伙在解题的过程当中也是在学习，这些问题很多都很刁钻也很细腻，赵仑将这些问题理了一遍之后，自身对于魔法的认知也有了一定的改变，不过这里毕竟只是青铜级别的楼层赵仑能得到的启发终究不多，所以赵仑才加快速度在一天之内搞定了整个楼层的问题直接上了第二层。

赵仑进入都第二层的消息很快就传到了那一只吸血鬼那边，听到这消息的时候吸血鬼虽然有些吃惊，但也没有躲过惊讶，因为赵仑的实力摆在那里，青铜级别的问题对于赵仑来说不算是什么难度，所以赵仑能这么快解决掉青铜级别的问题吸血鬼还是有点心理准备的。但是当第二天手下又告诉他，赵仑再一次将第二楼层也清空了之后，吸血鬼都饿嘴好半天也合不拢，因为这家伙注意到了属下用的词语的清空，也就是说赵仑那家伙不仅元素类的问题搞定了，连非元素类的问题赵仑这一个丧心病狂的家伙也完全没有放过。

这就让吸血鬼很吃惊了，为此这家伙特意将赵仑解决的问题找来一部分细细研究起来，这一研究之后，吸血鬼陷入了很长时间的沉默。

他注意到了，赵仑对于魔法的了解自己形成了一个系统，这一个系统偏向于以逻辑为框架，看待魔法的问题上不是在一个角度上，而是用宏观的层面去看待问题的，这样庞大宏观的魔法认知的构架已经超过额黄金级别的范畴，换一句话来说赵仑现在已经具备成为一名超越黄金阶的最基本也是最困难的条件。

了解到了这一点之后，吸血鬼也就不在去注意赵仑研究魔法的进度了，他直接让下面的亡灵准备好赵仑需要的必杀技之后，吸血鬼直接下达了命彻底调查赵仑的底细来。

倒不是说吸血鬼打算对付赵仑来着，而是吸血鬼突然想到赵仑貌似很有在‘诺斯顿魔法道具交易市场’和他们合作的想法，吸血鬼觉得好好运作一下和这一个马上要超越黄金级别的存在加深一下联系无疑是一个正确的决定，虽然‘法师之家’不是一个充满野心的组织，但是‘法师之家’的宗旨在有些亡灵看来就是最大的野心，所以必要的自我保护力量还是需要有的。

166冲突

赵仑花了五天的时间将第三层的所有问题解决掉了之后，赵仑意犹未尽地进入了第四层。

出乎赵仑的意料的是，第四层居然只有一个问题，赵仑拿起来看了看，发现是一个魔法认知架构的问题，问题不是很全面的描述了提出这个问题的亡灵的魔法认知的架构，以及这家伙现在面对的一些疑问，赵仑看了一眼之后就放下问题转身离开了‘困难小楼’。

并不是说赵仑发现那一个问题实在是太难了赵仑解决不了，而是赵仑清楚的知道像这样的问题是不可能有一个相对标准的答案的，不同的法师在对于魔法研究到了一定层度之后，一定会产生一些自我对于魔法的认知观，这一种东西并没有一个标准的没有绝对的谁好谁坏谁对谁错，所以这样的问题还是轻易不要接过手来解答，赵仑不想凭白得罪一位超越黄金级别的强者。

赵仑离开困难小屋的时候，不知道怎么得到消息的吸血鬼已经带着一脸笑容出现在‘困难小楼’前，赵仑看了吸血鬼，在看了一眼门口只剩下的孤零零的那一架小骷髅，顿时对吸血鬼流露出意味莫名的笑容，让吸血鬼多少有些不少意思来着。

很明显赵仑这家伙是看上了之前的那一架小骷髅了，不过这一种天赋不凡的小家伙，吸血鬼也是满满的全是爱才之心，由衷的绝得这样得小家伙与其去跟赵仑过那一种有今天未必有明天得日子，还不如老老实实待着‘法师之家’努力攀岩魔法的高峰呢。

“这是我们约定好的东西，给！”吸血鬼见赵仑只是看一眼，貌似没有什么要继续深究下去的意思，于是赶紧将手中早已经准备好了的两份必杀技递给赵仑。

赵仑接过来必杀技之后，并不急着看什么，反倒很有兴趣地道：“我很好奇你究竟是怎么看出那小家伙的天赋的，别告诉我没有，要不然你不会将那小家伙藏起来的。”

原本听到赵仑再提着一个问题吸血鬼还以为赵仑这家伙还不打算放弃那一架小骷髅，但是听完赵仑的话貌似又没有这个意思，所以吸血鬼疑惑地看了赵仑一眼然后解释道：“我使用了一个真视之眼。”

“贵吗？”赵仑的嘴角露出一个诡异的微笑。

“一千多万冥晶左右吧，还行不是很贵。”如果说那一个小骷髅的天赋不是黄金级别的话吸血鬼就会觉得巨贵，但是一想到花一千多万来找到一个有潜力直通黄金级别的小家伙这买卖貌似也不是不能做。

“那如果我收你一百万冥晶帮你鉴定一个亡灵的天赋的话，你打不打算来试试？”这时候赵仑露出了一个看到了金山的时候拿灼热的目光来着，原来赵仑这家伙在这等着吸血鬼呢，这家伙一开始跟那小家伙接触的时候打着就是这一种盘算？

不过吸血鬼倒是很认真的思考了一下，然后立刻二话不说就同意了：“行，那我这边准备准备。”

“嗯，这个事暂时不用急，我准备先回领地一下，过段时间再过来，对了你这有空间传送阵吧？把空间坐标给我一个。”赵仑说话的同时确认了一下自己手中的东西之后，就将它们收了起来了，目的都达成了之后，赵仑就急着回家了这个时候他离超越黄金级别仅仅只是一个闭关而已，赵仑当然想要尽快强大起来。

随后赵仑跟吸血鬼要了一个空间坐标之后就离开了‘法师之家’，这个时候赵仑手下的那一群小家伙已经等得有些心急了，毕竟将近十天没有看见赵仑了，而赵仑那边也没有半点消息送过来，这几个小家伙等得都有些急了，不过当赵仑除了法师之家第一次时间将消息传给这几个家伙的时候，他们却有点脱不开身了。

说起来这几天四号他们能够在‘诺斯顿’潇洒的过活不至于太过无聊完全是依仗于那一个傻大个，别看这傻大个傻傻憨憨的，但人家确实是这儿的半个地头蛇，虽然不至于对这里的门门道道都很清楚，但这家伙至少很清楚一个他很喜欢的地方。

所以赵仑跟四号他们分开的第一天这几个小家伙就在傻大个的带领之下来到了‘诺斯顿’的一个类似于古罗马斗兽场一样的建筑物里，这里的环境也确实和古罗马的斗兽场差不多。

这是一个叫做‘决战之场’的地方，是一个类似于斗兽性质的场所，出入这里必须要缴纳一千冥晶的入场费，在这里你可以选择观看战斗还是参加关于战斗的赌博，甚至你还可以亲身加入战斗当中。

一场战斗下来几乎从没有双方都完整下场的案例发生过，每一场战斗都会有一只亡灵重伤甚至是死亡，不过这一点血腥和残酷对于生活在冥界的这一些亡灵来说根本就不算什么的，这里几乎天天都是爆满的情况。

第一天四号他们跟着傻大个他们来这里逛了几圈，这里的氛围倒是让这么骨子里充满暴力因子的家伙很喜欢来着，在这一天当中一次很偶然的机会让四号他们知道原来以他们的实力来讲，只要下场一次最少也会有一两千万的冥晶收入来着，于是乎这几个深知自己家领主大人性格的家伙不约而同的选择了下场战斗来着。

于是乎，这一个‘斗兽场’迎来了几个杀神级别的人物。

起先四号他们几个刚刚上场的时候，还有很多的亡灵不看好他们来着，毕竟四号他们虽然看起来也是黄金级别的存在，但他们一身的骨架确实让人无法对他们有什么戒备，但当这几个丧心病狂的家伙爆发出他们的实力来之后，几天后的几天基本已经没有亡灵感跟他们干架了来着。

四号他们四架骷髅当中除了大剑一号的实力稍微弱一点之外，剩下的基本上场就都是碾压级别的人物，基本没有什么亡灵能够在四号他们手下撑过三分钟来着，特别是十号那个变态，他的战斗从来都是在对手发现他之前结束的，他的对手从来没有一个能够活着见到他的。

所以十号这家伙仅仅打了五场收获了不到一个亿的冥晶之后就再也没有敌人找他了，倒是四号这家伙这几天收获颇丰来着，因为这家伙擅长的闪避，所以这家伙的战斗看上去一开始总是这家伙被各种吊打，吊打到头也抬不起来的样子，到战斗的后期才艰难反杀的给人感觉这家伙的实力也就那样来着。

所以一只又一只的亡灵前仆后继的去找四号这家伙的麻烦，当那些家伙意识到四号这家伙如果愿意其实根本就没有亡灵可以攻击到他的时候，四号的擂场上以及死了不下五十只的亡灵了，收获了将近十个亿的冥晶是十号的整整十倍来着，这让十号那家伙十分的不爽，却让被十号压久了的四号满满的全是成就感。

十一号那几家伙的收获倒也不错看上去有三四个亿的冥晶的样子，虽然比四号少了不少但是比起十号来又多了不少，至于大剑一号嘛这家伙由于他的等级只有白银阶来着，所以虽然他的战斗力是在黄金级别的水平但他也必须要从白银级别打起，但是白银级别的战斗一场最多就十来万冥晶差了黄金级别一百倍不止，所以大剑一号虽然是制霸了全场但实际收获只有可怜的五百多万的冥晶来着。

这让大剑一号十分的不满意，找到了这个‘斗兽场’的经营方，好不容易才让大剑一号以白银级别的实力加入黄金级别的战斗当中，然后更加这里的亡灵瞠目结舌的一幕出现了，身为白银级别的大剑一号一出场就对各种黄金一阶的亡灵各种吊打，三天的功夫就横扫了黄金三阶一下的亡灵了，大小战斗一百多长让这家伙的身家一下就超过了四号那家伙来着。

不过就在大剑一号打第一场黄金四阶的时候，大剑一号遇到危险了，一个黄金六阶的黑暗精灵直接伪装成黄金四阶的亡灵下场，一出手就吊打了大剑一号，眼看着这家伙就要杀掉了大剑一号的时候，边上的四号他们坐不住了，哪管什么规则不规则的，直接冲进擂台当中将大剑一号给救下下来了，不过大剑一号是救下来了但是四号他们的麻烦也来了。

‘斗兽场’的经营方当场就出面了给了四号他们两个选择，要么放大剑一号回到擂台继续战斗，要么他们之前的收获一分也别想要来着，四号他们可不干了，他们是谁？他们可是赵仑一手调教出来的家伙，对于他们来说头可断血可流，抢我冥晶者不可留来着，于是乎场面顿时剑拔弩张起来。

就在这个时候赵仑那边刚好出了‘困难小楼’联系到了四号他们来着，听到赵仑的联系，原本剑拔弩张的四号顿时一副乖宝宝的模样极尽委屈的将这里的情况简单的跟赵仑汇报了一下。

起先赵仑还调笑四号他们这些家伙不老实来着，几天没看着他们就到处打架去了，但是一听到涉及的冥晶居然高达几十亿的时候，赵仑顿时坐不住了让四号那边撑着，他马上就到来着。

这边‘斗兽场’的经营方出门的那一只明显是‘伯爵’级别的黑武士见四号联系完赵仑之后，直接问道：“考虑清楚没有，到底是让这家伙下场战斗还是放弃掉你们的收获直接给我滚出‘决战之场’。”

“如果说，那家伙确实是黄金四阶的话那么我们选择第一个，但很明显那家伙根本就不是黄金四阶的存在，所以我们只能两个都不选，如果他真的想要战斗的话我倒可以下去陪他试试，或者你要愿意跟他一起上我也没有什么意见。”边上的十号冷冷的开口了，充满杀意的话语直接让场上那边愉快地看着戏的黑暗精灵以及那一只黑武士心头一跳。

跟十号打？开玩笑吧，这家伙那么丧心病狂的手段摆在那里，再来两个也不可能干得过十号那个变态来着，不过黑武士这一种族天生就是倔家伙，他们认定的理就是真理来着绝对不可能变通的：“黑暗精灵的做法并没有严重违反规则，而你们的做法严重违反了战场的规则所以你们必须要先接受制裁，至于黑暗精灵搞定你们之后我们自然会找他的。”

“那我可以问问他为此要付出什么代价吗？”十号问道。

黑武士想也不想回道：“半个月内不准踏足‘决战之场’，还有没收这一场战斗的奖励和费用。”

听到黑武士这么说，十号它们当场被气乐了，要不是刚刚赵仑说让四号维持现状不变的话，它们或者就直接开战了。

“哼，那你还是等等吧，等我们领主大人过来了，你有本事亲自跟他说。”十号瞪了黑武士一眼，然后用着像是看死人一样的目光看了擂台的黑暗精灵一眼冷冷说道。

黑武士也怒了，直接放出狠话来，虽然四号和十号的实力确实不错的样子但这里毕竟使他们的主场来着：“就你们现在这一种态度，不管是谁来了也不可能有什么改变的，甚至你们还能有第三个选择那就是永远留在这里，谁也别想带走你们！”

就在黑武士说这一句话的时候赵仑正好已经来到了这里，顿时赵仑的嘴角露出一个意味深长的笑容来，然后一股相当恐怖的气势轰了出来，浩浩荡荡地压在场上每一只亡灵的心头上：“是吗，你说的不管是谁也包括我吗？”

在这一股气势之下，赵仑不温不火的走到黑武士的面前，赵仑所过之处不管是黄金级别的存在还是白银级别的小家伙全部不由自主地匍匐了下来跪在赵仑的脚下，在这样的气势渲染之下，赵仑显得霸道至极张扬至极来着。

这和赵仑原本的性格不符，不过如果是为了冥晶的话，赵仑倒是不介意张扬一两回来着。

167爆发

“我想带走我的部下顺便再将他们的收获带走，给你五分钟的时间，你准备准备吧！”赵仑来到那一只黑武士的面前直接下命令道，态度霸道到不可思议的地步，不过在赵仑这一群恐怖的气势之下没有亡灵会觉得赵仑这家伙过分了来着，反而如果黑武士不老老实实地按照赵仑的话来办的话就是这家伙的不对了。

不过黑武士一族都是出了名的倔驴子，只要是他们认定的事情不管是在困难他们也会去完成掉，不管对面的家伙如何强大只要让他感觉对面践踏了属于他的尊严和骄傲人家捏紧拳头就敢跟你干来着。

所以这一只黑武士当场就表示，除非赵仑有本事将整个‘决战之场’全部干翻了，否则就算是赵仑来了也一样，他们还是只有两个选择要么让大剑一号去战斗，要么放弃掉他们目前为止数十亿冥晶的收获来着。

听到这话赵仑这家伙差点没有爆发了直接一抬手灭了眼前的这家伙来着，不过赵仑转头看了看擂台上虽然有些畏惧带还是很幸灾乐祸地看着这边的那一只黑暗精灵，赵仑的火气顿时消散了不少，这一切很明显都是那一只黑暗精灵设计的缘故，虽然眼前这倔强的黑武士确实气人来着但是杀了这家伙无非是让场面变得更加不可控，几十亿冥晶变得更加难以入手对于赵仑来讲一点好处也没有。

所以赵仑在看了一眼那一只黑暗精灵之后决定换一个策略，很明显霸道这一条路对于那些脾气又臭又硬的黑武士是走不通的，赵仑有急着回去现在只能跟着这些黑武士的逻辑来走了。

赵仑瞪了黑武士几眼之后将大剑一号叫了过来，轻描淡写的在大剑一号的骨架上拍了几下之后就对黑武士道：“既然这样的话，那么我选择第一种，让我的部下继续之前的战斗。”

赵仑的突然让步让打算咬牙死扛着的黑武士不由得松了一口气，尽管该死扛着这家伙一个眉头也不会皱，但是能不和这样的强者翻脸对于他们来说也是好事不是？虽然他们有着不弱的力量，但是真要跟赵仑打起来他们的底蕴至少要被人家灭掉大半，而且人家一看就是法师谁知道这家伙跟‘法师之家’的那一群疯子有没有联系来着，原本黑武士也正头疼着赵仑跟他们翻脸的话他们该怎么办，现在好了赵仑他们让了一步黑武士他们就不用头疼了。

另外黑武士他们在准备大剑一号和那一只黑暗精灵的战斗的时候还不止一次警告过黑暗精灵让这家伙不要对大剑一号下杀手来着，所以别看这些黑武士是倔驴子就觉得这些家伙貌似看上去傻傻的很容易欺骗的样子，但其实他们自己的心中都有一把尺子谁都不傻。

很快的擂台再一次布置完成，大剑一号再一次走进了擂台上准备战斗。

“滋滋，看来在你们家领主的眼中你还不如几十亿的冥晶来着，你瞧为了那么一点点的冥晶直接派你来送死了，你说这样的领主你有什么必要跟随吗？这种家伙还是趁早脱离的好，免得被当成物品拿去卖了换冥晶用了。”大剑一号上台之后黑暗精灵立刻不阴不阳地说道，这家伙说这话的时候声音不小，明显是说给赵仑他们听的，四号他们几次差点没忍住要再扑上去灭了这混蛋来着不过被赵仑拦了下来了。

这么明显的挑衅的话，再明显不过的意图赵仑怎么可能会上当呢？对面的黑暗精灵很明显是打算利用这几句话再一次将冲动的四号他们激过去从而再一次引起赵仑和黑武士之间的矛盾来着，对于这一种想法赵仑只能说很傻很天真来着。

“一号，这家伙让我很不高兴，给我杀了这家伙！”赵仑看了一眼那一只黑暗精灵直接下令道。

听到这话那一只黑暗精灵直接气笑了？区区的一只黄金级别都不到的骷髅想要杀他？未免也太看不起他了吧？但是还没有等这家伙在冷嘲热讽反击几句，那边的大剑一号已经挥舞着大剑冲了过来。

“哟，这么急着过来送死吗？”只见黑暗精灵随手打了一个响指，顿时地面上两条黑色的藤蔓钻了出来，向着大剑一号捆绑了过去。

黑暗精灵一族的战斗方式很奇特，他们是操作植物作战的一个种族，这一种特殊的魔法本身就能过赋予植物更加强大的攻击能力，再加上冥晶植物本身就嗜血暴戾的特性让这些黑暗精灵的战斗力相当的恐怖来着。

原本的大剑一号就是在这两条藤蔓的攻击之下险象环生差点死掉的，但是这个时候重新上了战场的大剑一号像是换了一架骷髅似的，速度快到了了不可思议，手中的大剑的攻击力也强到了不可思议的地步，‘唰唰’几下的功夫，那两条藤蔓就被大剑一号砍成了数段落在地上，完全失去了阻挡大剑一号的能力。

看到这一幕黑暗精灵顿时皱起眉头来，眼前的这一架骷髅的实力明显强了很多很多，战斗力和之前相比已经上了不知道几个台阶了，虽然不知道这家伙到底发生了什么但终归是不可能离得开那一只骷髅领主的，再联想到赵仑在大剑一号上去之前拍了貌似那家伙几下的样子，事实的真相也就很明朗了，不过眼前的战场很明显不是黑暗精灵来思考这一个的，那一边扑过来的大剑一号一剑比一剑犀利来着，眼看着就要杀到黑暗精灵的面前了，这个时候黑暗精灵终于再一次出手了。

“死亡园林！”

只见这一只黑暗精灵将自己的手臂在地上一按，一个相当庞大的魔法阵一闪而没之后，一颗颗造型诡异的树木从地上钻了出来。

这些树木几乎都是赵仑没有见到过的诡异品种，有长满着绝望的脸的树木，有裹满了人头德尔藤蔓，看上去既狰狞又恐怖，这些树木零零总总的大概有几十棵全部都充满了攻击性的样子，一冒出头来就全部将攻击投给了大剑一号，一时间，几十道攻击同时打了过去，有触手攻击，有飞叶攻击，有尖叫的声波攻击。

更加可怕的是这些攻击几乎每一道都是黄金六阶级别的攻击，这样恐怖的一波攻击下来，别说是大剑一号了就算是十一号上去也未必能够从容应付所以当十号它们看见大剑一号被这一股攻击的洪流覆盖住的时候差点没扑上去，不过还是赵仑将他们拦了下来，大剑一号现在在发挥的力量是赵仑给的，这一股力量有多强他比谁都清楚，这样的攻击是不可能拿下大剑一号的。

果然就在这一股攻击要落在大剑一号的身上的时候，一股蓝色的电光暴闪出来照耀在那一些千奇百怪的攻击当中，顿时所有的攻击就像是冰雪一样消融干净一点点也没有留下来。

随后只见大剑一号挥舞了两下手中的长剑，两道犀利而狭长的见过扫过那一片‘死亡园林’，顷刻间的功夫，整个园林轰然倒塌掉了，所有的树木砸一阵电光当中消失不见。

“现在轮到你了！”搞定了那一片‘死亡林园’之后，大剑一号拖着骨剑目光冰冷地向着黑暗精灵走了过去。

看到这一幕黑暗精灵的脸色直接变得苍白起来，他怎么也不可能想的到，大剑一号仅仅只是被赵仑拍了几下战斗力就变得这么得逆天了，两者之间根本不就不是在战斗而是在碾压和被碾压中，很明显这一只黑暗精灵是属于被碾压的那一个。

看着大剑一号手中电光吞吐的长剑黑暗精灵多少有些畏惧，不过这个时候的他却露出了一个得意的笑容：“不好意思，这一场战斗我认输，胜利者是这一位骷髅先生。”

但是这一只黑暗精灵说这一句话的时候并不是以一名失败者的姿态说的，反倒是以一名胜利者的姿态将讲的，说完的时候还嘲弄地看了赵仑一眼，看到这一幕赵仑的脸色顿时阴沉了下来，很久没有被人这么秀智商了所以赵仑顿时怒了：“杀了他！”

赵仑的命令下达大剑一号知道该怎么做了，手中的长剑一挥，一道电光闪烁直扑那一只黑暗精灵来着，这一剑上面的力量相当的犀利相当的恐怖，因为这一股力量本身就是赵仑的，所以别说那一只黑暗精灵是背对着大剑一号的，就算他家伙全神贯注的应付也不见得能够接下这一剑来，但却是因为这家伙是背对着大剑一号的，所以这一剑根本就不需要黑暗精灵自己来接来着。

就在大剑一号的那一剑就要落在黑暗精灵的身上的时候，黑武士突然冲了上去，挥舞着自己的拳头意图暴力将大剑一号这一剑轰散了，但是这家伙太低估了大剑一号的这一剑，所以这家伙一拳打在这一剑上的时候直接被这一剑轰飞了出去，砸在黑暗精灵的背上两只亡灵直接滚下了擂台。

不过也是因为黑武士的这一打岔，黑暗精灵逃过了一命。

赵仑了冷着脸来到了重伤了的黑武士面前冷冷地说道：“如果你不能给我一个让我满意的解释的话，那么你就陪他一起去死吧。”

眼前这一只黑武士三番两次跟赵仑作对，这让赵仑已经相当的不高兴了，不过为了冥晶赵仑还是能够忍着的，不过他刚刚的那一个举动赵仑就有点忍不了了，大剑一号遇到危险四号他们去救就要扣掉几十个亿的冥晶，那么赵仑很想知道这黑武士就下这一只黑暗精灵需要付出什么代价。

“战斗结束之后，‘决战之场’决不允许在擂台上出现任何杀戮行为。”黑武士看着赵仑很倔强地说道，很明显这一只愚蠢的黑武士又一次被熟悉游戏规则的黑暗精灵利用了一次。

赵仑看这黑武士凄惨也倔强的模样也懒得找这黑武士的麻烦：“你去将我们的冥晶都给我准备好了，这一次我就放过你了不要再在我出现什么我不想看到的事情来。”

赵仑说完之后，直接将目光放在那一只黑暗精灵的身上，这家伙倒是没有受到身上伤，它不过是被黑武士撞了一下，站起来之后还是生龙活虎的，不过因为赵仑这一个恐怖至极的家伙已经来到他的面前，由于赵仑这家伙给与他的压力太大了，着黑暗精灵显得有些萎靡和狼狈来着。

“给你两个选择，一个是自杀，还有一个是给我五十亿冥晶，我这一次就放过你了。”

对于这一只黑暗精灵赵仑是一点好感也没有，不过刚刚从法师之家那一种酷似于人类世界的地方出来，赵仑身上的煞气多少有些收敛，所以并没有直接杀掉这一只黑暗精灵。

“哼，我两个都不选。”这一只黑暗精灵倒也很硬气，虽然明显很畏惧赵仑的武力，但是总流露出一幅在智商上完全碾压赵仑的胜券在握的笑容。

看到这表情，赵仑出奇的连生气的**也没有了，看了那一只黑暗精灵一眼随手拿出一个魔法道具来直接套在完全不知道反抗的黑暗精灵的脖子上，这东西可是赵仑得到的魔法道具当中最诡异的几件之一，它的效果很简单那就是思维操作当这一只黑暗精灵被带上了那一件魔法道具的那一刻那家伙的命运就已经被决定好了。

之后赵仑也就懒得在看这家伙，这时赵仑突然先发黑武士居然在站在自己的身边，一点也没有离开的意思，貌似也没有让人去给他准备冥晶顿时赵仑看向这家伙的目光有些不善起来，赵仑对于这家伙已经很不耐烦了，他不想在从这家伙的嘴里听见什么他不想听的要不然赵仑说不定会直接杀了他的：“我的冥晶呢？”

“不好意思，您刚才的举动严重违反了……”

“嘭”

黑武士的话还没有说完，这家伙就直接被轰飞了出去。

168黑武士贝利克

无主之地，一只黄金巅峰的吸血鬼狼狈奔逃着。

这是很少见的一幕，一般来讲黄金级别巅峰的骷髅在‘诺斯顿’这一片区域当中已经算是食物链顶端的存在了，基本没有什么能够对它们产生威胁的，更别说是一只黄金级别巅峰的吸血鬼了，这种亡灵的实力更是直破天际一般的情况下除非是十几个同样黄金级别的巅峰的亡灵围剿，否则是不可能对他产生什么威胁的。

不过今天的情况有点特殊，追击这一只黄金级别的吸血鬼的只有一只亡灵，而且也同样是黄金级别的亡灵，是一只黄金级别巅峰的黑武士。

相较于吸血鬼的狼狈，这一只黑武士显得很从容不迫，不紧不慢地跟在那一只吸血鬼的后面，既不让对方离开自己的追踪范围也不加紧逼近这么不温不火地吊着这家伙。

“你到底还要追到什么时候？我不过是在你们‘决战之场’打了几个黑武士而已，犯得着追我追得这么凶吗？信不信惹急了我，老子跟你拼命！”吸血鬼边跑着边对后面的黑武士又惊又怒地吼道。

“很抱歉，你违反了我们规则，按照规则我必须将你打到被你击伤的黑武士同等程度的伤，并且你要赔偿一千亿冥晶作为你违反规则的代价。”黑武士不紧不慢地追着，不温不火地说道。

就在黑武士说完这一句话的时候，对面的吸血鬼突然停住了，转过头来狞笑着看着黑武士：“你还真觉得你吃定我了？”

黑武士瞄了那家伙一眼，轻笑一声：“怎么，帮手到了？”

黑武士的这话说完，四个黄金级别巅峰的吸血鬼从阴影处走了出来，和之前的那一只吸血鬼程包围之势将那一黑武士围了起来。

见到自己的帮手到了，吸血鬼脸上终于流露出了轻松的表情：“我知道你猜到我会叫帮手要不然你也不会等那么久不进攻，不过也也知道你绝对不可能想到我的帮手会是四个黄金巅峰的存在，现在我倒要看看你区区的一只黑武士怎么面对我们五位血族的愤怒，上，给我杀了这混蛋！”

顷刻间，五个黄金巅峰的吸血鬼就向着那一只黑武士扑了过去，这对于黑武士来说应该是很危险的一件事情，但奇怪的是那一只黑武士不仅没有一点恐惧反倒是出奇的兴奋：“四个黄金级别巅峰的吸血鬼？不错不错，也不枉我特意等了这么久，五个黄金级别巅峰的吸血鬼应该可以让我好好的玩一玩。”

说话间，六个黄金级别巅峰的存在已久碰撞在一起了，一场黄金级别几乎可以算是最为高端的战斗直接爆发了。

这六个存在当中，不管是黑武士还是那五个黄金级别的吸血鬼都是偏向于近战的存在，他们之间的战斗一开始也是由格斗展开的，吸血鬼的战斗风格偏向于速度，几乎每一个吸血鬼的速度都要比那一只黑武士快很多，所以这本该是一场碾压级别的战斗才对的，但实际上真正的战斗展开之后却完全不是这个样子的。

吸血鬼们的速度虽然极快，但是不论他们怎么攻击都无法打破黑武士的防御拳，他的一双拳头就是他的盾牌，不管多快的速度，不管多锋利的利爪在黑武士的双拳之下都只有被暴力轰开一条路可以走。

所以五个吸血鬼虽然努力了一阵子，但是双方在格斗的境界上根本就不是一个层次的存在，就算有五个吸血鬼联手也根本不可能在格斗上击败这一个黑武士，不过好在这些吸血鬼的本事不全在格斗上，对于这一种在格斗上无法取得胜利的家伙五个吸血鬼同时做出了决断。

之前在和这一只黑武士格斗的时候，是一只明显在格斗技巧要领先别的吸血鬼一筹的家伙和黑武士正面对抗，剩下的四个侧面骚扰来着。这个时候侧面骚扰的四个同时进攻，正面对抗的那家伙却在这个时候后退一步，然后一股血色的气息在这家伙的身上爆发出来。

“必杀技，血族之怒！”

那一只吸血鬼再度上前一步，纠缠的四个吸血鬼同时退开，他正好补在那一个空缺上，很暴力的一拳轰击在那黑武士的双拳之上。一只血色的蝙蝠在吸血鬼的拳头间一闪而没，吸血鬼的双拳瞬间增幅了百倍的攻击力，被一拳集中的黑武士当场被轰飞了是数十米。

“趁现在，快！”

吸血鬼们知道这一拳最多只有击退那家伙的效果，至于有什么伤敌的效果之类的根本就不可能，所以他们必须要利用黑武士被击飞出去的这一段时间做好准备，给这家伙来一记狠的。

四只吸血鬼凑在一起，每一只吸血鬼的头上同时出现一个魔法阵，紧接着，地面上出现了一个范围数百米的巨大魔法阵，大股大股的鲜血凭空涌现了出来，瞬间将这几百米范围之内的魔法阵变成了血池。

随后这些鲜血依照特定的方向和喝诡异的速度开始旋转了起来，不一会儿的功夫，整个血池当中就涌现了一个又一个的漩涡，就这一会儿的功夫那一边的黑武士已经再一次走了过来，看见那四个吸血鬼的作为，黑武士的脸色明显有些凝重。

他当然认得这一种东西，也知道这是什么情况，这是一种类似于群体战技的东西，不过群体战技要高级好几个等级，这一种东西叫做群体必杀技，通常只能三到十个人配合使用，威力度强到了爆表，传说只要人数满五个那几乎就可以发挥出超过黄金级别的力量了，不过就算仅仅只是四个吸血鬼凑一块，但是爆发出来的威力也不是那么容易就能够应对的了的。

“怎么，现在知道怕了？想跑的话已经来不及了！”那一只擅长格斗的，也就是一开始被黑武士追得跟狗似的吸血鬼看见黑武士的表情顿时心情舒爽起来，跳了出来直接向黑武士攻了过去。

不过这一次的进攻和之前就有了很明显的不同了，之前这一只吸血鬼的攻击犀利，很明显是冲着黑武士的小命去的，这一次的话吸血鬼很明显是要缠住黑武士，攻击以缠斗围主。

不过可惜的是，这一只吸血鬼明显太过于高看自己了，尽管这家伙是于缠斗为主，但是缺少了四个黄金级别的吸血鬼牵制他根本就不是黑武士的对手，就算是它开启了必杀技也是一样，照样被黑武士三两下间是顺利打趴下了，不过出乎那一只吸血鬼意料的是，黑武士将它打趴下之后并没有马上离开，反倒是跃跃欲似地看着那四个吸血鬼酝酿出来的群体必杀技。

也就这一会的功夫，那一边的群体必杀技已经完成了，一个个血色的漩涡当中钻出一把把血色的长剑来，紧接着整个血色的池子里的鲜血瞬间就被那一把把血色的长剑吸干，数以百计的长剑横空剑尖朝着黑武士同时轰了过去。

每一把血色的长剑都蕴含这足以比拟黄金级别巅峰的攻击的能量，数以百计同时进攻，就算是黑武士的脸色也微微有些变化，很显然这一个必杀技的强大超过了他的想象，不过这一个恐怖的家伙似乎更加兴奋了，挥舞着双臂就扑了上去，眼前那数以百计的长剑仿佛不是要命的攻击而是一个个千媚百娇的美女一般。

接下来最不可思议的一幕出现了，黑武士的双拳变成了墨色，应面对着那一把把长剑轰了下去，每一拳都会有一把长剑被轰碎掉，也就十秒不到的功夫那一只黑武士已经轰出了数百拳，那一些血色的长剑也被这黑武士一把不拉的碾碎掉了，尽管黑武士看上去似乎有些狼狈但貌似这一场战斗他是胜利了。

但是轰碎掉那些长剑的黑武士却一点也没有放松下来，因为他知道所谓的群体必杀技绝对绝对不可能仅仅只是这么简单的东西。

果然当黑武士将那些长轰碎后，他才发现不知道什么时候起，它已经被一层红色的光幕笼罩住了，再仔细一看，着一些红色的光幕那里是什么光幕？分明是一把又一把细小到了极致的血色小剑，初步估计至少有几百万把至多。

一边刚被黑武士干趴下的吸血鬼看见这一幕脸上顿时流露出快意的表情来：“这一会我倒要看看你打算怎么办，除非你能够打爆所有的嗜血之剑，否则只要有一把命中你的话，它们就会钻进你的血夜里，肉体力甚至是斗气里，只需要一秒钟的功夫就能够彻底的干脆的让你从这一个世界消失掉。”

这就是这一个群体必杀技的真正恐怖的地方，被击中之后它们会不断的分裂变成更加细小的‘嗜血之剑’，但是它们的个体虽然是变小了，但他们的杀伤力却是不变的，理论上它们可以小到根本无法用肉眼看见的地步，越是暴力对抗就会让他们分裂得更快也会让它们所向的敌人死得更快，也就是说这是一个明显针对于黑武士的必杀技。

看到黑武士被困在的那一刻，那五个吸血鬼都流露出了胜利的笑容，不过这些家伙的笑容却流露出的太少了一点。

“也就是不能让它们命中就对了是吧？破解起来也不是很难嘛。”

随着黑武士满不在意的话语声落下，黑武士的身上一股黑色的气息用了出来，顷刻间，一层薄薄的黑甲将黑武士完全覆盖住。

“你以为区区一层斗气甲就能够防御得住‘嗜血之剑’吗？你未免也太天真了一点。”

无数得‘嗜血之剑’凝结在一起，开始像是潮水一般的涌向黑武士，但诡异的是，黑武士的斗气甲虽然很薄，但却似乎相当的坚固。任凭那些‘嗜血之剑’怎么冲击也没有办法穿透这一层薄甲。

黑武士看了一眼那些自己的薄甲之后，这家伙就完全不去在意那些‘嗜血之剑’的攻击，他把他的目光放在了那四个在操控这一个必杀技的四个吸血鬼的身上，一股黑色的气息不断的凝聚在他的双拳之上。

十分钟之后，黑武士似乎积蓄够了足够的能量，然后这家伙轻轻的双拳推了出去，顷刻间，仿佛有什么被黑武士打碎了一样，一道道莫名的裂缝出现在周围几百米的空间之内，当这些裂缝一闪而没之后，不管是那密密麻麻的‘嗜血之剑’还是那五个吸血鬼全部都已经消失不见了，不是被这家伙巨大的力量轰成粉末，而是被这家伙打出的空间裂缝拉走掉了。

看到这情况，黑武士有些懊恼地拍了拍自己的脑袋：“唉，出手又够重了，好不容易遇到几个可以玩一玩的对手一不小心又杀死掉了，这都第几个了？一百零一？还是一百零二来着？唉，黄金级别巅峰的对手也太弱了，什么时候能够进阶啊，真想打爆一下超越黄金级别的存在啊。”

这时，黑武士身上的一件魔法道具突然响了起来，黑武士愣了愣，随即拿出了那一个魔法道具：“我是贝利克，什么事？”

魔法道具那边传来急促紧张又激动的声音：“贝利克大人能够联系到您真的是太好了，您快回来有亡灵在‘决战之场’闹事，三位管事大人已经被击败了，您快回来吧！”

听到这话这一只名叫做贝利克的黑武士的眼睛顿时就亮了起来，随即这家伙发出了相当畅快的笑声：“刚刚头疼没有对手马上就来了一个，能够打败三个管事的家伙，想来我稍微用一点力的话也没有什么关系吧？应该不会被我轻易打爆掉的吧？”

随即这家伙扫了一眼战场之后，就再一次踏着不紧不慢的步伐离开了这里现在‘诺斯顿’的方向赶了过去，不过这家伙的脚步虽然看着不紧不慢的，但实际上速度明显比之前快了好几个台阶，按照这个速度用不了半个小时的时间他就能够赶回去了。

169赵仑的实力

在黑武士被赵仑随手轰飞出去的同时，整个‘决战之场’顿时一静，那一些原本看热闹的亡灵很识趣的躲到了一边去，赵仑他们所在的那一片场地瞬间被清空了出来，大股大股的黑武士从‘决战之场’的各个角落走了出来。

很显然，赵仑的这一个行为对于黑武士来说是莫大的挑衅，这是一种践踏他们尊严的举动，对于这样的敌人他们觉得除了消灭之外没有第二种办法对待。

这些黑武士全部走了出来将赵仑他们团团围住之后，黑武士一族的强悍才彻底展现出来，领头的是三个黄金巅峰级别的黑武士，在后面还有十几个黄金六阶以上的存在，再下来也都是黄金级别的黑武士全场没有一个在黄金三阶以下的初步算下来至少有三四百至多，比起赵仑现在拥有的部下来说强大了不知道多少倍。

这一群黑武士出来之后，很多旁观的亡灵开始窃窃私语起来，看向赵仑的目光当中也充满了讥讽和怜悯，当然还有个别唯恐天下不乱的家伙还是很期待赵仑能够爆发一下和这一群黑武士大干一场让他们可以趁机做点什么的。

“给你们十分钟的时间，十分钟之后我要见到一千亿冥晶摆在我们面前，要不然你们这几架骷髅一架也别想活着离开这里。”当先的一只黑武士指着赵仑霸气凛然地说道。

其实赵仑原本也不打算和这一群认死理的家伙干上的，只不过赵仑最近日子过得比较顺，很久没有遇见这种事情了人家一开口就要没了他几十亿的冥晶这让赵仑怎么受的了，一时没有忍住就出了手，看着一群密密麻麻的黄金级别的黑武士赵仑知道如果不能好好解决的话一场大战是少不了了：：“我们能不能好好讲讲道理，从一开始你们就被这家伙利用了，这一切的冲突都是他造成的，你们确定真的要为了这样莫名其妙的事情跟我开战？”

“我不想知道这当中发生了什么，我只想也只知道你打伤了我们的同胞违反了我们制定的规则，所以你必须要付出代价仅此而已，好了你还有七分钟的时间。”黑武士是一种都是固执认死理的家伙，当先的那一只黑武士直接拒绝掉了赵仑打算和平解决的意图。

听到这话赵仑顿时气乐了，丫丫的，给了几分颜色还真开启染房来了？看到这些黑武士一副苦大仇深的模样，赵仑也知道和平解决要回几十亿什么的已经基本不大可能了，不过赵仑这个时候确实还不想和这一群黑武士干上，赵仑现在赶时间回领地去，他在‘困难小楼’收获不小已经无限接近超越黄金级别的存在了，再加上两份必杀技已经到手了，现在赵仑只差一步就可以直接突破黄金级别了，这个时候赵仑不打算浪费什么力气出什么争端，还是先把自己的实力提升起来再说吧，反正罪魁祸首已经被自己抓住了。

所以赵仑扫了这一群黑武士一眼，想了想虽然有些肉疼但这一次还是就这么算了吧，反正几十亿原本就不是自己的给他们句给他们。

“我们走吧！”赵仑一挥手，带着自己手下的骷髅就要离开这里，但是这个时候那一群黑武士围了上来将赵仑他们一伙上下左右团团围住，完全是不打算让事情就这么完结掉的想法。

看到这一幕赵仑多少又怒了，赵仑发怒的时候还是很有威严的，周身电光闪烁一股霸气凛然的气势弥漫，那一些黑武士不由得后退几步：“怎么？你们真想要我拿出一千亿冥晶来你们才肯放我们离开？”

“这是当然，这就是我们的规则，你违反了就必须要付出代价，要么留下一千亿然后离开，要么永远不用离开了。”当先的黑武士毫不畏惧地看着赵仑，一副你要是不给我一个交代的话那么久别想要离开这里的架势。

这个时候赵仑彻底的怒了，自己几十个亿都已经不要了这一群黑武士还这么不要脸，现在是什么情况，现在是这一群混蛋想要反过来敲诈他来着，赵仑阴沉沉地看着对面的那一只黄金级别巅峰的黑武士冷冷道：“你确定真的要将我们留下来？”

“这是你们必须付出的代价。”黑武士一击双拳，怒吼道。

这个时候赵仑还能够说什么呢？只见赵仑的瞳火浮现出一个四色的元素球，顷刻间，赵仑身上原本就霸道至极的气势瞬间就拔高了十几倍，如果说之前的赵仑是一个君王的话，那么现在的赵仑就是一个活生生的神明立在那里，在这一双四色的元素双眸出现的那一刻，数以百计的黄金级别的黑武士的力量瞬间就被压制了一半不止。

其中最为凄惨的要数那三个黄金级别的黑武士，这三个家伙被赵仑特殊对待，都被一把四色的椅子压住了，恐怖的四色能量瞬间就将这三个理论上和赵仑是同一个等级的黑武士彻底碾压下去。

看到这一幕那三架黄金级别巅峰的黑武士全部流露出惊骇的表情来，很明显的事，赵仑现在发挥出来的力量已经完全不是黄金级别的所能发挥出来的力量了，这一股力量很明显是超越了黄金级别的存在，这是一种强大到不可思议的存在根本就不是他们可以抗衡的，这个时候再看赵仑他们终于知道这家伙感违反他们规则的底气是什么了，原来这一架骷髅早已经是超越了黄金级别的存在了。

其实这一群黑武士倒是想差了，赵仑的实力虽然是已经快要超越的黄金级别，但却还是一只脚踩在了黄金级别的界限上并没有完全超越，不过对于他们来说完全超越还是不完全超越都没有什么不同，因为不管是那一种对于他们来说都不只能仰望的存在，再赵仑的面前他们根本就反抗的能量都没有，就算他们是黄金级别巅峰的存在在赵仑的面前也就只有被碾压的份。

赵仑见四号他们衣服跃跃欲似似乎想要大干一场的模样，苦笑一声之后，瞳火中的四色元素眼眸似乎更亮了一点，顿时场上所有的黄金级别的黑武士被彻底碾压在地上，虽然数百只的黑武士一只也没有死，但也没有多少反抗的能力了。

“我们走吧。”随即赵仑霸气凛然地扫视了全场一眼，让所有原本本跃跃欲似似乎打算浑水摸鱼的亡灵浑身一寒之后，赵仑招呼这自己的手下直接离开了‘决战之场’。

如果有熟悉赵仑这家伙的性格的家伙一定都会很奇怪，这家伙今天怎么这么好说话了，将那些黑武士镇压之后，按照这家伙那强盗的性格不该是在大肆抢劫一番吗？难道法师之家的氛围就真的有这么大的心灵净化能力让赵仑一下子就从强盗变成了圣母了？这一群黑武士这么威胁他，挑衅他他居然只是教训一顿就算了？

其实如果可以的话赵仑确实是打算大肆劫掠一番的，不过赵仑虽然看上去一瞪眼就将着一些黑武士尽数碾压掉了看上起霸气非凡的样子，但其实赵仑现在的情况并不是很理想虽然不至于很糟糕但起码无法支撑他在和一个同一等级的高手对决并且战而胜之了。

因为赵仑刚刚使用了已经不属于黄金级别所能使用的范围强大能力，虽然效果很斐然，一出手所有的黑武士全部趴下，但是由于赵仑现在还是黄金级别的存在，所以他越阶使用这一招的话精神力多少受到一些反噬，虽然看上去和平时没有什么区别，但是赵仑现在的实力离自己的巅峰时期最少差了一倍不止。

虽然这样的力量还是可以碾压一般的黄金巅峰级别的存在，但是赵仑敏锐的精神力已经察觉到，一股信息已经被传了出去，很明显是这一群黑武士去找后援的消息，见识到了自己的实力还敢发出消息找援那么证明发消息的那黑武士无比可能援兵绝对可以吃得住自己，那样的存在应该就是超越黄金级别或者和赵仑一样半只脚超越了黄金级别的存在。

以赵仑现在的状态还是不要冒险毕竟好，毕竟赵仑的实力马上就要超越黄金级别了成为这一片区域最为顶尖的存在了，要是在最后关头折锏沉沙了，赵仑自己都会笑话自己的。

赵仑带着四号他们直接来到了‘法师之家’交易市场的南区，也就是试用魔法道具的专用区域，直接在这里找了一个免费的试用场地将‘白骨战车’召唤了出来之后，直接投入了上千万的冥晶然后开启了‘白骨战车’的传送功能。

说起来这一次还是白骨战车完成之后的第一次超远距离的传送，所以为了预防万一赵仑一次性就放了上千万的冥晶，怕的就是怕在传送的过程当中因为能量问题出现意外，好在赵仑的担心完全是没有必要的，赵仑家的白骨战车的‘耗能’虽然大了一点，但是在性能方面还是很有保障的，一阵空间波动之后赵仑他们一行直接消失在广场当中回到了他的领地当中去了。

这一次赵仑记录了这里的空间坐标，下一回赵仑他们过来的话就方便很多了，只需要消耗这一次的四分之一的能量就能够到这里了。

就在赵仑回去之后不久，那一只黑武士贝利克终于回到了‘决战之场’了，兴冲冲地赶回来的贝利克看见满地的哀嚎的黑武士，以及一大群趁着这个机会在‘决战之场’大肆劫掠的亡灵，贝利克的双眸流露出了凶光。

顿时整个‘决战之场’像是弥漫着一股不比赵仑之前弱多少的恐怖气势，然后一道黑色的影子就在‘决战之场’当中窜了起来，几乎每一秒都会有一只趁机作乱的亡灵被解决掉，几分钟不到的功夫整个‘决战之场’的亡灵基本就没有能够站立的了。

解决掉了那一些趁火打劫的家伙之后，贝利克才走到那三个黄金级别巅峰的黑武士身前，这个时候这三个黑武士还被赵仑遗留下来的三把四色的椅子镇压着，虽然这些椅子貌似因为赵仑的离去显得比较暗淡了，但依旧不是那三个黑武士可以自主挣脱的，不过也是因为这三把椅子的存在着三个黑武士才能够那一群趁火打劫的亡灵当中幸免，要知道仅仅赵仑立刻，贝利克到来的这一会儿功夫，就有近百的黑武士死在这一场混乱当中，而且还都是那些看上去实力比较强大的。

贝利克伸手双臂，似乎废了不小的劲才将那三张椅子一一破开，将那三个黑武士一一放了出来，然后贝利克就急切的问道：“什么情况？那家伙呢？走了吗？”

三个黑武士对视一眼之后，其中的一个存在就开口将这一件事情的原委一一说了出来，说起来黑武士的性格还是有好的一面的，至少他们在描述事情的经过的时候还是比较客观的，不过黑武士最要命的地方就是他们永远也不会知道悔改。

果然当贝利克听完黑武士的描述之后，这家伙就说道：“我就说嘛，我们的规则制定有些漏洞，有空的时候应该改一改，不过不管怎样那家伙到底还是违反了我们的规则，居然还敢镇压你们这样的存在必须要狠狠的虐杀掉才行，知道他在那里吗？我现在就直接干掉他去。”

听到贝利克这话三个黑武士同时摇了摇头，他们看向贝利克的目光多少有些像在看傻子一样的目光，对方表现出来的实力明显是超越黄金级别的存在，贝利克居然还想要去杀人家，这一种情况难道不是必须要到武士堡找大人们的帮助吗？

看到这三个黑武士的目光，贝利克也知道他们在想些什么，不过贝利克懒得解释，直接杀了出去打算要趁这个时候去找一找赵仑，同为半步超越黄金级别的存在他很轻易可以看出场上遗留下的气息并不是超越黄金级别的存在，对于贝利克来说只要不是超越黄金级别的存在对于他来说都是可以被碾压的存在。

170回到领地

黑武士贝利克追踪的水平貌似还不错的样子，居然跟着赵仑残留下来的气息一路追到了‘魔法道具交易市场’，在这里失去了赵仑的踪迹之后贝利克就认为是‘法师之家’的那一群法师包庇了赵仑，于是这家伙就在‘交易市场’那边大闹了一场，不过这一场闹剧很快就被镇压了下来，之前一直跟在赵仑身边很热情的给赵仑作介绍的吸血鬼直接站了出来，三两下的就将这一只明显和赵仑同一个层次的黑武士轻易镇压了下去。

如果赵仑看到这一幕的话一定会被惊掉满口大牙，赵仑在和这家伙接触的时候并没有察觉到原来那一只吸血鬼居然是这么恐怖的存在。

赵仑回到领地之后并没有马上就开始闭关，而是先简单的了解了一下最近领地的情况。

赵仑了解到，他离开的这段时间领地居然出奇的平静，，那一群‘放逐者联盟’的家伙并没有利用这一段时间搞风搞雨得到，艾利斯那一个吸血鬼也没有过来，领地的一切都很和平，唯一算是大事的是，五号在赵仑的领地那一条无主之路的边缘又建立了一个小型的亡灵城市，将所有的从别的领地抢过来的亡灵全部安置在那里。

其实这个倒不是五号自己的想法，而是赵仑还没有出发到‘诺斯顿’之前吩咐的，赵仑打算打造一个类似于‘艾斯若斯’或‘诺斯顿’那一类的亡灵城市出来试试，不过那离他还很远很远，赵仑回来之后还特意到那一个新建的城市看了看，那里的环境让赵仑多少有些失望来着。

那一个城市的条件和简陋，只不过是一个又一个的‘白骨之堡’组成的，由于经费紧张再加上五号这家伙多少有些吝啬，那里的建筑并不是很好而且规划也不是很用心的样子，不过这些倒不是最让赵仑失望的，最让赵仑失望的是这里面居住的那些亡灵与其说是居民倒不如说是囚徒来得靠谱一点，一只只行尸走肉的完全没有什么这个城市的主人公的面貌。

所以赵仑一圈逛了下来，觉得自己压根就不是在巡视什么新的城市来着，完完全全就是在巡视一个特色的监牢。

所以回到自己的中心城市之后赵仑就把五号叫了过来跟那家伙交流了很长的一段时间之后，赵仑才将五号放了出去而他自己也开始了突破黄金级别的闭关了。

这边赵仑刚刚闭关那一边五号就开始行动起来了，赵仑跟他聊了很多，绝大部分都是关于那一个新建立的城市的，起先赵仑是打算大量倾斜资源将那一个城市建立起来，后来不知道是出于什么考虑赵仑自己有否决掉了这一个想法，两个骷髅探讨了好久终于决定将领地里的那一套任务积分的体系用到那一个新的城市当中去。

赵仑想要的是一个活力四色的城市而不是一个死气沉沉的监牢，不过赵仑本身就不还是什么管理上面的人才所以对于这一个他确实是没有什么好办法，想来想去也就是只有将积分系统在那一个城市推行出去这一条路可以走了。

首先是积分系统却是是可以再一定的层度上将那些亡灵的积极性调动起来，用得好的话甚至可以潜移默化的让他们对于新的城市有认同感来着，而且那一条积分系统五号也亲自操刀管理了很长的一段时间了，只是小范围的修改一下推行下去这一点小事对于五号来说还是很简单的操作方便。尽管这一套系统还有不少的缺陷来着，但却是目前为止最能打开一个局面的办法了。

五号这家伙的办事能力真的是相当的优秀，不到两天的功夫这家伙就初步拿出一条简化后的积分体系，并且在那一个新的城市建立起一个‘领地积分任务大厅’来，另外赵仑为了区分自己的中央城市和那一个新的城市还分别给两个城市起了名字，赵仑的中央之城叫做‘白骨核心’而那一个新的城市叫做‘混乱之域’来着。

两个名字都不咋地，也再一次证明了赵仑这家伙确实没有什么取名字的天赋，不过这都不要紧，反正赵仑有实力任性，两个城市都是他自己的他愿意叫啥就叫啥，他就是把两个城市叫做‘狗尾巴村’也不会有人敢跳出来指手画脚的，特别是赵仑这家伙马上就要超越黄金级别了，那时候就更加没有什么人敢跟赵仑叫嚣了。

在赵仑精心闭关，五号在操弄那一个新的城市的时候，赵仑手下的那一群小家伙们也没有闲着，特别是四号这家伙，这家伙在‘决战之场’经历了数场大战之后，实力也顺利的和十号一样提升到了‘黄金六阶’的地步了，这家伙虽然是被十号教训多了不敢再十号面前N瑟，但是对于领地里的那一群小伙伴们他可一点也不会害怕，逮找谁就向谁N瑟来着最后惹了众怒被1045和暴走的八号合手狠狠的教训了一顿之后才彻底老实了下来。

不敢四号的这一顿N瑟却狠狠刺激到了菲利斯，这家伙原本是整个领地当中除了赵仑之外最强大的存在，现在却已经被十号和四号赶超了这让菲利斯的心里很不是滋味来着，尽管四号那家伙还是懂点事没有跑到他面前N瑟来着，但菲利斯并没有好受多少。

终于在菲利斯沉思了半天之后，就跟五号知会了一声直接离开了‘白骨核心’向着赵仑最早的领地白骨之地的方向一路前行。

菲利斯的离开让五号很伤神来着，他手里有很多的事情需要菲利斯帮忙的说菲利斯突然离开会给他造成很大的困扰的，不过菲利斯毕竟是菲利斯他的去留五号没有办法干涉的，这家伙在赵仑的这一群部下当中有了特殊的地位，这一时因为菲利斯的实力还有就因为赵仑明显的偏爱来。

五号起先忙于‘混乱之域’的事情根本不知道发生了什么事，直到菲利斯走后他才去了解情况，在得知一切都是四号这家伙的错的时候，五号顿时怒了要知道五号这家伙在赵仑的这一群手下当中的地位也是很特殊的，这家伙一只在帮赵仑处理各种事物，如今已经培养出了很能震慑这一群家伙的威信了。

所以五号一怒，尽管四号的实力貌似现在比五号要强不少来着，但在人家面前依然要夹着尾巴做骷髅来，五号直接将原本打算委托菲利斯的事情交到了四号的手上。

其实也不是什么大事，就是带着‘领地军团’去打怪升级罢了，不过这一次他们的升级地点就是那一片赵仑刚刚走过一遍的无主之地来着。

其实这一种无主之地是可以被归纳到版图当中的，比如之前的赵仑扫平了原本无主之地的那些亡灵势力之后直接将无主之地划到了自己的名下，这是一件可以完成的事情，不过过程比较复杂和麻烦。

比如赵仑他们如果要将一公里的无主之地纳入自己的领地范围之内，那么他就必须将那一公里范围内称王称霸的亡灵势力打掉，然后建立一个临时的领地祭坛，在这里守护三天临时的领地祭坛没有被打破的话，临时的领地祭坛就可以被撤掉了而这一公里的地就被赵仑划入了领地当中了。

五号让四号那几哈带着‘领地军团’去打怪升级也就是有着一个目的，他本来是要摆脱菲利斯的，但是菲利斯已经离开了他只能让四号去了，不过四号这家伙很明显无法让五号信任来着，然后不知道五号这家伙是跟着赵仑跟久了，还是他本来就这么坏的原因，四号他出去一趟之后回来明显就躲着十号走的，五号还偏偏就派了十号跟着他两架骷髅一起完成这一个任务来着，说是强强联手更能保障任务的进行，不过五号当时的表情怎么看都是要虐死四号没商量的说。

从赵仑开始闭关之后，整个领地都显得很繁忙了起来，以五号这家伙为主的行政部门就不用说了，平时单单的‘白骨核心’的积分系统的操作就够他们忙的了，更别提最近他们要将是将积分系统细化在用到‘混乱之域’当中这段时间五号的行政部门的骷髅们一个恨不得分成两个来用，好在这些家伙都是骷髅都不会疲惫要不然这些家伙早就累趴下了。

五号他们忙于系统积分的细化和落实工作，八号他们第三小分队则主要是忙于‘混乱之域’的安保工作，这里面的那些亡灵都是被强拉硬拽过来的，之前当囚犯一样看着还好不怎么费时费力，现在突然赵仑要搞改革这边就需要投入大量的骷髅来保证安保工作了，防止这些亡灵发生暴乱什么的。

十一号则带着大剑一号他们几个负责领地的警戒工作，虽然平时这个不需要太过于注意，不过最近赵仑在闭关性质就不一样了，要好好保证领地的安全不要让什么有的没有来打扰到赵仑。

唯一剩下没有什么工作安排的就是六号了，按道理这家伙应该比较闲才对，不过其实他们的‘魔法炼金部’才是最忙的，用五号的话说‘那一群混蛋整天都在忙着浪费领主大人的资源’，特别是这一次赵仑将白骨战车开回来之后对于六号提了一些意见，最近‘魔法炼金部’正在努力将‘白骨战车’的能耗减下来，并且试着降低成本开始量产这东西，原因是赵仑有打算在‘诺斯顿’的‘魔法道具交易市场’当中先把这一样产品打出去。

赵仑对于这一件事很重视，他在闭关之前还特意跟六号谈过，将自己的想法和六号交流过，当六号知道白骨战车可能让他们脱离五号眼中的‘领地蛀虫’这一个头衔之后，六号他们慢几乎是豁出去了的努力，虽然没有什么人监督，没有各种各样的事情在后面压着，但他们努力的层度却几乎领地之最，努力得不得了。

不过就在整个领地热火朝天的时候却有个别的几个骷髅并不在领地当中，一个是刚刚离开时菲利斯，还有一个是1045来着，这家伙从来都是闲不住的主，一有时间就到处乱跑来着，现在这家伙也不在领地当中不知道跑到那里疯去了。

1045是不知道要跑哪里去了，但是菲利斯这家伙的目的地倒是相当的明显，这家伙是打算回到‘白骨之地’，倒不是因为这家伙被四号他们一打击就打算回到最初之地隐居了，而是这家伙想要把自己的实力提升上来，再一次当整个领地除了赵仑之外最强大的存在，这是属于菲利斯的骄傲。

之所以要回到白骨之地，是因为菲利斯很清楚自己这一段时间以来之所以没有办法突破黄金六阶完全是因为自己缺少了一样很重要的东西，或者说是一个很重要的伙伴，因为菲利斯这家伙其实是一个骷髅骑士来着，只是他的上一匹骷髅马在艾利斯的手上死掉了，这成了菲利斯一个缺憾让他的实力始终无法突破到‘黄金六阶’。

想要突破到黄金六阶菲利斯必须在一次找到一匹和自己相匹配的坐骑来，可以是一匹骷髅马，也可以说是一头强大的骨龙，但是不管是骷髅马还是骨龙都有一个很重要的前提，那就是能够和菲利斯相匹配也就是说心意相通来着。

菲利斯离开了领地之后，一路急赶，这家伙如今的实力在这一片已经算是最顶尖的存在了，一路上没有什么可以阻挠他的存在，也没有花多少功夫菲利斯就回到了白骨之地。

其实菲利斯的目的地并不是白骨之地，而是白骨之地边上的‘黑色山脉’那里才是冥兽的乐园，菲利斯打算到里面寻找一匹称心如意的坐骑，不过来到这里的时候，菲利斯不由自主的停下了脚步，想了想，菲利斯最终还是向着赵仑原本最初的建立领地的那一片区域走了过去。

171超越黄金级别（1）

怎么回事？我写的很不好吗？为什么订阅一直不给力呢？

…………………………………………………………

菲利斯也搞不清楚自己为什么要再回来一趟，但他终究还是回来了。

他来到原本赵仑在白骨之地建立的‘骸骨之城’的地点的时候，那里原本的骷髅城池已经变成了废墟了，在废墟当中盘踞着一群小骷髅，他们显然是这一个地方的新主人。

看着那一群盘踞了‘骸骨之城’的小家伙，菲利斯倒是没有什么想法，不管怎么说菲利斯也不会出手去对付一群只有5，6级的小骷髅不是？

他只不过是悄悄的在‘骸骨之城’的废墟上逛了一圈之后，就又悄悄的离开了，身为黄金级别的存在，想要不让一群青铜级别都没有达到的小家伙看不见自己对于菲利斯来说方法太多太多了。

不过在他就要离开‘骸骨之城’的废墟的时候，菲利斯突然感觉在废墟的一个地方他必须要去一趟来着，这一种感觉来的很莫名其妙，菲利斯却也没有抗拒直接顺着那一种感觉走了过去。

被感觉引导着前进的菲利斯走的是一条他平时不大走的路，不过菲利斯却很熟悉因为那里是赵仑用来闭关的地方。

菲利斯一路前行很快的他就来到了目的地，那里是赵仑很精心布置的一个密室，说是密室但是这里的环境和布置却是花了赵仑不少心血的，有桌子有椅子还有一张床，甚至还有一个根本就没有摆放书籍的书架以及各种各样赵仑一时兴起添加上去的装饰，不过最让赵仑喜欢的还是一个他以自己为蓝本做出来的雕塑，整个房间的布置虽然不算整洁但还是很有人气的，赵仑对于自己的布置还是很喜欢的。

这里被保存得很不错是菲利斯一路走来见过得保存最完好的一个地方，这让菲利斯有些惊讶显然这里是有亡灵占领了并且在这里居住起来，这让菲利斯很不高兴，虽然这里仅仅只是赵仑废弃的一个居住地，但是在菲利斯这一种脑残粉的眼中这里还是很神圣的了，好在这里的环境看上几乎没有被怎么改动过要不然菲利斯就会琢磨是不是要将那一亡灵人道毁灭不，应该是亡灵道毁灭的说。

就在这时候，菲利斯突然察觉到似乎有亡灵在靠近这里，速度还不是很慢的样子，估计应该有白银阶的级别看起来应该是占领了这里的那一只亡灵了。菲利斯一动不动的，他倒是想要看看那家伙到底是谁来着，很快的那家伙就来到了的菲利斯的面前。

那家伙是一架骷髅法师来着，实力在白银阶左右，手里还抓着一直看着只有兔子大小冥兽，是白骨系的四肢修长看起来像是一匹小骷髅马的样子，原本菲利斯的注意力是在那一架骷髅法师的身上的，不过当他看到那一匹小骷髅马的时候，菲利斯的注意力就全在那一只小骷髅马上了，尽管这家伙小小的看上去一点也不像是能骑的样子但是菲利斯就是有一种强烈的直觉，这小家伙就是自己这一次要找的那一只冥兽。

“您是菲利斯大人。”就在菲利斯含情脉脉地看着那一只小骷髅马的时候，那一架骷髅法师有些不大确定地喊了一声，这个时候菲利斯才抬起头看着那一架骷髅法师来着。

这一看之下菲利斯就认出了那家伙了，它是赵仑还在‘白骨之地’的时候手下少有几个在菲利斯他们几个心腹之后突破青铜级别的家伙，所以菲利斯对于他还是很有一点印象的，按照菲利斯的记忆这家伙应该是跟着他们一起撤离了这里才对，一直到经历血夜子爵手下的四大男爵之一的纳伊男爵的袭击之前，菲利斯还是跟他们一起的所以对于这家伙菲利斯还是很熟悉的。

最让菲利斯印象深刻的是，这一架骷髅法师貌似有着自己的名字而且还是他自己给给自己取的叫做‘卡多.肯林德’，他是一个很奇怪得家伙时不时会冒出一些奇怪得想法来，但要是追问他的话他一定会忘掉这些想法是怎么冒出来的。

“胖子？你怎么会在这里？”菲利斯记得他不喜欢人家叫他名字反倒很喜欢人家叫他胖子来着，是一个奇怪得不能在奇怪的家伙，明明有名字但还不用。

“我是跟着切斯科大人一起回来的。”胖子应道。

听到这话菲利斯顿时就激动起来了：“什么？切斯科那混蛋也在这里？他在那快把那混蛋叫出来，他要是知道领主大人已经重新建立起了一个超级领地来，他不知道该有多开心。”

看到菲利斯那么激动的模样，那个胖子骷髅法师显得有些尴尬看着菲利斯衣服欲言又止的模样，看到他这一副表情菲利斯似乎察觉到了什么，停了激动的表情问道：“是不是出了什么事情了？”

胖子法师听到这话很费力的点了点头，张了张嘴想要说什么但却是最后却没有说来着，而是在这菲利斯来到了‘骸骨之城’废墟的最中心处，来到那里菲利斯看到了一个有些熟悉又有些陌生的身影。

切斯科跪坐在原本领地祭坛所在的那个地方，双手立着那一块骨盾，整架骷髅头上灵魂之火和瞳火都熄灭掉了，一动不动的站在那里像是一尊雕塑一样。

“怎么回事？”菲利斯看到这一幕立刻转过头问胖子法师。

胖子摇了摇头，随即说道：“切斯科大人说，如果有一天领主大人重新占据这里的话，那么他就可以重新复活了。”

听到这话菲利斯顿时就放松了下来，以赵仑现在的实力，如果愿意的话用不了三天的时间这里就会重新划入赵仑领地的版图当中，只不过这一件事情透这一股神秘的气息，切斯科这家伙为什么会突然变成‘雕塑’？为什么赵仑占领这里之后他可以重新复活？这一切让菲利斯觉得很神秘，不过他并不打算自己拿主意，等领主大人出关之后菲利斯就会将这里的情况汇报给他让他做主拿主意。

菲利斯再次看了看切斯科的那‘雕像’，用了几种办法都没有探查出什么异常之后，菲利斯直接开通远程通讯联系上了五号。

“五号，你那边人手富裕吗？我希望调动一支白银级别的骷髅军团过来这里一段时间。”

“菲利斯大人？人手的话我这边有点调动困难，您知道毕竟我这边‘混乱之域’的项目要做而且因为领主大人闭关的关系所以领地的警戒安全提升到了最高的级别，所以人手的话不是太够的样子。”

边上的胖子听到这话的时候有些微妙地看了看菲利斯，他记得当时在白骨之地的时候，菲利斯几乎是说一不二的主，就算是一直担任城主角色的切斯科也不会拒绝掉菲利斯的要求。

只有菲利斯知道五号那边确实是很忙很忙，而且说不定在和自己通话的这个过程当中五号还同时在忙活着别的事物，所以他对于自己突然就撩了担子跑了有些抱怨，不过菲利斯没有说什么因为他知道五号不会不给他这一个面子的。

果然魔法道具那边又穿过来了声音：“这样吧菲利斯大人，我这边最多就能抽走一只为数一千的骷髅小队你看够不够？不够的话，你可以到凯恩那家伙调用一下……”

就在这一段通讯的过程当中，菲利斯隐约还听到了好几个骷髅来向五号汇报事情，这让一时冲动出来的菲利斯多少有些不好意思：“嗯，一千的白银骷髅小队就够了，我待会将地址传给你，在那一只骷髅小队过来之后我会尽早回去的。”

随后菲利斯和五号简单了说了俩句就断掉了通讯了，这个时候一边的胖子法师早已经目瞪口呆了，他原本还以为菲利斯要碰壁了，没有想到那一位五号虽然一阵抱怨但是一挥手就是一千架的白银级别的骷髅军团过来，这个时候胖子对于菲利斯对于赵仑新建立的领地的强大才有了一个新的概念。

菲利斯看了胖子一眼，他并不清楚这一个胖子在想些什么，也不想关注这胖子的想法来着，菲利斯倒是对着胖子手中的那小家伙很感兴趣，而且从那小家伙一刻也不离开菲利斯的目光来看，这小家伙对于菲利斯应该也是很感兴趣的。

“可以把你手中的小家伙给我吗？”菲利斯直接向胖子讨要了起来。

“可以，给您。”这小家伙是胖子外出散步的时候遇到的，看上去貌似很特别的样子，体型不大实力看上去也就1，2级的样子但却十分聪明这让胖子对它很感兴趣，废了很大的功夫胖子才抓住这小家伙的。

这小家伙明显很亲近菲利斯，菲利斯将它接过来放在地上的时候，这小家伙就在菲利斯的脚边乱转，并且时不时用自己的小脑袋顶着菲利斯的骨脚不断示好的模样，看到这小家伙的机灵劲菲利斯是越看越喜欢来着，很有一种当场就和这小姐签订契约的冲动来。

菲利斯这一个骷髅骑士其实一直就不是一个完整的骑士来着，因为他一直缺少一匹能和和他心意相通最大程度配合他的坐骑，之前的那一匹虽然也不错，但菲利斯终究还是觉得少了点什么一直没有和那一匹坐骑签订骑士契约，因为骑士契约是一个很苛刻而严肃的契约，一旦签订了就基本没有办法逆转，所以菲利斯在这一方面一直很慎重从来没有像今天一样一看见这小家伙就想要跟它签订契约的情况来着，这一种事情今天还是第一次。

不过就算是在有冲动菲利斯也还是遏制住了这一种想法，签订骑士契约是一件很严肃的事情，菲利斯很希望征询一下赵仑的意见，并且希望赵仑给他做一个见证来着，所以他打算等那一群白银骷髅过来之后，就带着那一架胖子骷髅会领地的说。

这一把菲利斯貌似找到了自己的坐骑，赵仑那一边实力的突破似乎也进入了一个很关键的时期。

赵仑这家伙为了避免意外的发生，他选择突破的地方并不是在‘白骨核心’当中进行的，而是在离‘白骨核心’几十里地的一处早就准备好的密室当中，为的就是怕自己突破的时候可能引发的能量乱流不会‘白骨核心’造成不必要的损失。

事实证明赵仑的这一个决定是很英明的决定，在赵仑进入密室的第三天赵仑所在的密室周围负责警戒的骷髅就不得不一退再退，一直退了十几里地才继续他们的防卫工作。

这也是没有办法的事情因为赵仑密室所在的十里地内的都充满了狂暴的能量，赵仑闭关第三天的时候，那十里地开始下去了电雨，一道道电光在那十里地劈了整整三天的时间，地面都被削了整整十米下去。

随后那十里地就变成了彻底的黑暗之地，远远望去除了无尽的黑暗还是无尽的黑暗，完全没有办法看见别的东西，随后各种各样的异象开始登场，有冰雨，火海，陨石，还有狂风。

直到赵仑闭关的第二十天所有的异象才消失掉，不过那十里地的天空还是充满了各种各样的元素能量，那里俨然已经成为了禁飞的区域的，原本还时不时飞过赵仑领地的各种冥兽和亡灵个个都避着走，那些恐怖狂暴的能量别说是飞行了，就算是靠得近一点都会被生生撕碎的。

艾迪若斯，法师之家，道具小屋。

“你感觉到了吗？”尼克法师看着赵仑的方向呢喃道，而那一个守灯者早已经目瞪口呆了。

“怎么可能？怎么可能？他怎么可能在几年的时间走完了我走了几千年的路？”守灯者看着赵仑所在的那一个地方一脸不甘的模样。

“是啊，我也觉得不可思议啊，原本我觉得这家伙最多也就是黄金级别的巅峰，谁知道这小家伙一下子就进步的这么快了呢。”

172超越黄金级别（2）

“你说谎，你的情绪波动告诉我，你早就有心里准备了。”守灯者很熟悉尼克，甚至是一些细微的情绪变化也没有办法瞒过他。

尼克法师耸了耸肩，没有正面回答守灯者而是幽幽地：“我之前见他的时候我就察觉到了那家伙要走的道路，那是一条相当有野心的道路，他选择了融合多个‘审判级别’的必杀技来突破黄金级别，看到他的那一刻我就知道这家伙离‘超越黄金级别’已经不远了。”

“所以我接下布置了一下，花了上百亿冥晶让他进入‘神秘花园’，其实我当时是打算扰乱那家伙前进的道路，阻碍一下那家伙让他不至于这么‘超越黄金级别’让我多一点掌控全局的时间，很显然我的那一个算计失败了。”

守灯者看了看尼克法师，他可以感觉懂啊这家伙现在并不是在说谎，不过奇怪的是这家伙在说这话的时候居然没有多少失败的沮丧，这一点很奇怪。

尼克继续说道：“不过掌不掌握全局的其实也没有什么关系，目前为止我和那小家伙双方的关系还算是和谐，原本接下来这一步应该是直接找那家伙决战，杀了他或者让他杀掉才对，不过我突然改变主意了，我突然觉得既然自己偶然捡到了一个宝要是不好好抓住的话我或许就丧失掉唯一复仇的机会了。”

听到这话守灯者突然紧张了起来：“你要干什么？你打算复仇？你不知道这是多么愚蠢的决定吗？他的实力太强大太强大了，你根本就没有机会打败他的，要是落到那家伙的手上，你会连死掉的权利也没有的难道你不知道吗？”

“要是以前的话复仇的希望确实是太过渺茫了，就算是我侥幸战胜了那个小家伙实力再进一步的话，就算是在过去几千年几万年我依旧不大可能战胜那家伙更别说复仇了，不过现在的话我或许有希望在一千年因甚至是一百年以内就可以报仇了，既然有这样的机会那我为什么不利用起来呢？”

听到这话，守灯者的脑海当中灵光一闪，一口道破了尼克法师现在的想法：“你打算利用那一只小骷髅？”

“别说什么利用，这只不过是一个交易而且，你情我愿的，而且以这小家伙的成长速度来说，用不了多长时间，那一个对于我来杀无比强大的敌人，在他的面前也不过是一个随手就可以碾压掉的小角色罢了，你还没有发现吗？那个小家伙根本就不是什么普通的骷髅法师，他是一个手中握着奇迹和运气的家伙，我无法想象这一种存在能够走到那一步。”尼克法师看着赵仑的方向，眼神当中流露出的灼热的向往，那是一个绝望深渊爬出来的家伙看待希望时候的眼神。

看到这表情，守灯者知道，这家伙是吃了秤砣铁了心了打算复仇，原本他还打算说两句，但是看着数百公里之外还隐约可以察觉到的那一股恐怖至极的能量，守灯者叹了几口气之后老老实实地闭嘴了。

倒不是因为守灯者对于赵仑有信心，他或者对于赵仑如果成长起来的未来很有信心，但是看待赵仑前往未来的道路并不是很乐观。

他的敌人太多太多了，不说马上就要面对的一个人类的强者，就说这个闯祸精不久之前在‘诺斯顿’招惹的那一群黑武士如果找过来也够他受的，而且一旦他和尼克完成交易的话，他很有可能马上要面对一个超级势力的首领又是一个强悍到恐怖的敌人，在这一群群敌人的环绕下，这小家伙能不能顺利成长是一个很大的疑问。

不过比起尼克法师马上就要跟赵仑厮杀来说，眼前的这一个结果无疑对于尼克来说是最好的，至少这家伙短时间之内不会在作死了不是。

赵仑的这一次闭关用了整整一个月的时间，当一个月后赵仑从闭关状态醒过来之后，赵仑所在的环境已经大变了模样，空间当中弥漫着各种各样恐怖的能量波动，这里嫣然变成了一片危险的区域，所以白银阶的存在都不可能在这一片区域里存活，就算是黄金级别的存在在这一片区域里也要小心翼翼的，要不然随时会有丧命的危险。

对于这个，出关之后已经是超越黄金级别存在的赵仑也表示没有什么好办法，不过好在这环境会随着时间的推移慢慢得到改善，大概两年之后这里也就能够恢复原本的模样了。

超越了黄金级别的赵仑看起来和之前并没有什么不同，还是那一幅模样，看着气势也没有强大一点，光是外表的话并没有办法看出这家伙和之前有什么不同，只有赵仑这家伙自己才能体会到自己现在的强大，那是一种完全不同于之前的强大，两者之间根本就没有办法用数据来道清楚两者之间的差距，唯一可以确定的就是这一个差距很大很大很大。

如果说之前赵仑看到‘诺斯顿’那一个城市被轰塌一半还觉得压力山大的话，现在的赵仑觉得自己稍微用一点力貌似也可以做到那一个地步的说？

不过赵仑没有在这一种境界当中沉醉多久，因为在他突破不久之后，很快的就有亡灵来访了。

“一转眼，你已经和我处于相同境界了赵仑阁下。”早早就已经来到赵仑的领地的尼克法师，看见赵仑突破完毕之后就迎了上来，他对于赵仑的称呼没有在用‘小家伙’而是换上了代表尊重平等的‘阁下’二字。

“尼克大人？你怎在这里？”赵仑看到这家伙的时候有些吃惊，按照之前的约定他不是应该在‘艾迪若斯’等自己吗？不过听到这家伙的称呼的时候，赵仑大概也猜到了原因了，是因为自己实力的原因。

“我来这里的原因很明显不是吗？”尼克法师很洒脱地笑了笑，他是一个很直白的家伙：“你得到实力已经和我处于同一个水平线了，所以接下来我们之间的交流应该换一种更加平等的方式了。”

赵仑看了尼克法师一眼，他发现尽管自己貌似和尼克法师处于同一个大境界之下，但是对方的实力貌似还是在自己之上，而且还不是一点半点的样子，这一种情况下尼克法师说出这样的话，看来他是有什么别的想法了。

“我就开门见山了，我一直对于你的扶持是抱有目的的这一点我们之前都是心知肚明的没错吧？”尼克法师道。

赵仑点了点头，但又摇了摇头：“不管怎样，您终归还是为我付出了很多，所以目前为止我还是欠你的，如果条件允许的话我可以为做任何事情。”

赵仑说话总是留用余地，‘任何事情’前面还加了一个‘如果条件允许’，不过这点小事尼克法师并不在意。

“原本我扶持你，是因为我在进阶传奇也就是我现在这一个境界之后选择了一条特殊的提升实力的道路，我需要培养一个敌人，一个很强大很强大的敌人，然后在双方势均力敌的情况下，打败甚至是击杀他，我每击杀一个这样的对手我的实力就会强大一分，从我进阶传奇到现在我已经杀了四个这样的存在了。”尼克法师说这话的时候目光紧锁在赵仑瞳火上，似乎想要看出什么情绪波动来，但很遗憾的是他什么也没有看到。

“您说的是原本，也就是说您现在改变主意了是吗？我想这对我们双方来说都是一个好消息不是吗？”赵仑笑着说道。

尼克法师没有在赵仑的瞳火当中看出什么来，继续做着试探：“是的，我是改变了注意，因为我在你的身上看到了无尽的奇迹，我第一次有一种觉悟那就是我根本就不可能打败你，所以我放弃了原本的目的，我想问的是这样的话我原本对你付出的你还承认吗？”

“承认为什么不承认，您和我之间原本就不存在什么矛盾，为了您已经发放弃掉的恶意在我不认为我应该放弃掉回报您真实的付出。”赵仑笑了，他很经常说谎话，谎话对于他来说和真话一样简单和真实，但是他的这一句话却是真的真的是发直内心的。

赵仑这个家伙有些无赖，有些喜欢不劳而获，但这并不代表在这家伙的性格上就没有一点美好的地方，至少在对于自己部下得到情感上，在知恩图报上面赵仑还是很有人性的闪光点的，所以这家伙的这话是真实而且诚恳的。

尼克法师虽然没有守灯者那么敏锐的情绪感应，但是赵仑话语的真诚他还是感受得到的：“很好，这样的话我们可不可以来做一个交易。”

“交易？”赵仑有些不解。

“因为我之前虽然对你有所付出，但是对比我以后要拜托阁下的事情来说，那一点事情显得微不足道，所以我必要在付出一些。”尼克法师继续说道：“如果你同意的话，从今以后我就是阁下的部下，我数千年积攒下来的财产就是阁下的财产，我的一切都属于阁下。”

听到这话的时候，赵仑的表情微微有些凝重了起来：“我要面对的事情很困难？”

“对于现在的阁下来说，那几乎是一件不可能完成的任务，但是对于未来的阁下来说或许仅仅只是随手一挥的事情，我可以保证，在阁下无法完成这一件事情的时候绝对绝对不会要求您出手的。”尼克法师目光灼热地说道。

听到这话的时候，赵仑就知道了，一旦自己点头应下来，那将代表着无尽的麻烦，如果是穿越之前的赵仑或许会考虑一下，不过现在的赵仑嘛，对于麻烦什么的已经免疫了也不在乎了。

“您要帮我做事的话，我是相当欢迎，至于积蓄什么的就算了，我还是要点脸面的您的就是您的我不会要您的，如果这样可以的话，那么您的事情我就应下来了。”赵仑这话说得掷地有声的，让人感觉赵仑这小土匪也有这么义气的时候，其实赵仑这家伙心里打着小九九呢，虽然尼克法师的家产积蓄对他很有诱惑力，但是如果接下来的话那就意味着赵仑必须要完成尼克的委托了，这样如果未来情况有变的话赵仑回旋的余地不大，虽然赵仑可以不认账什么的，不过赵仑终归还是要点脸面的，与其最后撕破脸皮不如一开始就留有余地比较好，再说了马上奥利斯的事情还需要尼克法师的帮助，现在能拉拢就好好拉拢一下。

对于赵仑的小心思，尼克法师虽然没有办法完全领悟，但是多少还是猜得到的，不过现在这一个结果对于尼克法师来说已经算是不错的开局了，他也不打算一开始就赢的赵仑坚决的毫无保留的承若这是不可能的。

有这样一个开头就好，有这样一个开头下面的话，尼克法师相信情况会走向他想要的方向发展的，赵仑这家伙一直就是一个很重感情的家伙，这一点尼克法师是很清楚，这是一个人性的闪光点同时也是一个很容易利用的缺点，一旦尼克法师和赵仑培养出感情了，请他帮忙什么的就很容易了，而且有时候请人帮忙未必需要经过人家的同意不是吗？

赵仑并不知道的是，在他接受了尼克的那一刻，他的未来就跟一个巨大的势力纠缠不清了，不过他知道的是接受了尼克法师之后，他的领地可以再最短的时间之内就发展起来，尼克法师的实力和地位对于赵仑领地的发展是有着很强大的促进作用的。

不过接受了尼克法师之后，赵仑做的第一件事情并不是利用尼克法师将领地发展起来，而是从尼克法师那边详细地问出关于奥利斯的情报，那个家伙失踪太久了，赵仑有些迫不及待的想要将那一个家伙救回来了。

赵仑从尼克那边得到的消息比他原本预料的要好很多，如果顺利的话，很快他就可以救出奥利斯了。

173准备

从尼克法师那边了解到了关于奥利斯的所有情况之后，赵仑并没有马上出发去寻找奥利斯，因为他还需要一段时间做一些准备，这一点准备前前后后花了赵仑将近一个多月的时间。

这一个多月的时间里赵仑相当相当的忙碌，整天不是来回于‘诺斯顿’和领地之间处理着各种各样各样的事物，做着这种各样的准备，一个多月的世界赵仑也差不多将自己需要准备的准备完成了。

‘混乱之域’，赵仑正在五号的陪同之下巡视着这一个城市，这个城市和两个月前已经有和很大的变化了，原本千篇一律的很简单的那一种简陋的简直当中已经慢慢有些精致的建筑物了，那些原本行尸走肉一样的亡灵慢看上去也有了活力了，整个城市越来越有城市的气息了，尽管看上去也不过是一个小村落一样，但赵仑相信很快的这一个城市就能够飞速的发展起来。

“你做得很不错，不过治安和向心力这一点一定要抓好，我可不想在我的领地当中培养出一个反抗我的势力来。”赵仑这家伙边巡视着这一个城市，边一副领导派头的做出了指示。

“领主大人放心，一定全力以建立起属于您的‘诺斯顿’。”五号拍着自己的骨架掷地有声地说道。

赵仑拍了拍五号的肩膀，继续巡视着这一个城市。

“过几天我要出去一趟，这一次时间可能会久一点，领地的事就全部交给你了，还有‘魔法炼金部’在‘诺斯顿’的店面明天会开起来，明天你跟我过去看一下，虽然那一个店面是分属‘魔法炼金部’的管理，但各方各面还是需要你帮忙打理一下，如果做得好的话以后你也不需要天天向我抱怨‘魔法炼金部’烧钱了。

另外，过几天你配合一下尼克法师，尽快将领地和‘白骨之地’间打出一条通道来，切斯科那家伙是我的老部下能救的话还是要尽量救的。”

赵仑出关之后曾经去看过切斯科强大如他竟然没有办法看出切斯科到底是什么情况，是死掉了还是依然活着，只是隐约感觉到一股能量环绕着切斯科，那一股能量很神秘想来应该是切斯科复苏的关键。

听着赵仑边走边不断交代的事项五号陷入了沉思当中，好久才看了看赵仑，一副欲言又止的模样，最后赵仑发现了这家伙的异常回头看了看这家伙，五号才下定决心说道：“领主大人，你这么相信他吗？”

赵仑和五号都很明白这里的他指的是谁，听到这话的时候赵仑沉默了一会才说道：“谈不上相信，我们双方之间的合作并不是由信任搭建起来的，而是因为需要，我需要他帮我找到奥利斯，我需要他手中掌握的庞大的信息资源，而他看重了我的潜力需要我帮他完成他永远无法完成的事情，其实在我和他的交易当中我永远是占据主动的，所以与其说是信任他不如说我自信他需要我比我更加需要他。”

说到这里赵仑顿了顿，看了看一副似懂非懂模样的五号继续说道：“我走之后，你不需要提防他什么，因为你防不住懂吗。”

“好的领主大人，我明白该如何处理和他之间的关系了。”五号点了点头，随即两架骷髅陷入沉默了一会，五号问道：“领主大人这一次打算带谁去？”

赵仑摇了摇头：“暂时还没有想好，不过也离不开那几个，好了不说这个了‘混乱之域’的情况也差不多我们先回去吧。”

说着赵仑就跟着五号离开了‘混乱之域’回到了‘白骨核心’当中，赵仑回到‘白骨核心’之后就跟五号分开了，五号可不像赵仑这么闲他还有很多的事物要处理，刚刚陪赵仑逛那一圈还是五号费了好大劲才抽出来的时间。

和五号分开了之后，赵仑直接就来到‘魔法炼金部’，和坐落在‘白骨核心’的行政部门不同，‘魔法炼金部’的位置是在‘白骨核心’相对外围的地方，之所以是把它建立在这里是因为这里有足够的空间让‘魔法炼金部’去折腾，和‘行政部门’的高质量大楼不一样的是，‘魔法炼金部’大部分的建筑都很简陋，除了几个核心一点的地方花了血本之外其他的都是随意搭建起来的。

因为这一群魔法科学的疯子经常会搞出一些奇奇怪怪的实验来，那些实验要是以失败告终的话通常就是一阵能量的暴走，然后就是大面积的建筑坍塌，本来这样的情况是要给他们多一点的资源让他们建造更加坚固的建筑的，但是掌控财政的五号大人一直看这一个花钱如流水的部门不高兴，虽然不至于消减他们的预算，但是也绝对不会多给他们，而那些骷髅法师的预算全部用来实验了那还有钱建设什么？

赵仑轻车熟路地来到了‘魔法炼金部’的一个‘魔法道具测试场’，想赵仑领地里的这一个穷酸样，‘魔法道具测试场’当然远远不能跟人家‘诺斯顿’的‘法师之家’比了，只不过是一个随便找的空地，在地上画上几个防御魔法阵也就应付了事了，不过以赵仑的‘魔法炼金部’现在的水平来说这样的场地还是基本够用的。

赵仑来到的时候，六号和一众的骷髅法师已经在这里等着了，在这等着的还有一辆经过他们从新改装出来的‘白骨战车’。

“领主大人。”六号带着一群骷髅法师给赵仑行了一个古老的法师礼。

“你们辛苦了，明天你们的店面就要开门了，你们准备得怎么样了？”赵仑问道。

“领主大人，我们已经完成了十五辆的‘白骨战车’，以及数百件各类的成熟的魔法道具，足以应付明天的开业。”六号瞳火灼热地回道，这家伙有些激动，‘魔法炼金部’以后能不能脱离现在的窘境可就全看明天要开业的那一个店面以后的营业顺不顺利了，这对于六号他们来说既是一个机会，也是一场艰难的考验。

“我们准备的那些‘白骨战车’已经集合了您的意见，在一些问题已经有了很大的改善，速度方面最高的时速已经可以达到了两千五百公里每小时，从一公里提升到最高时速仅仅只需要7秒的时间，另外在空间传送方面，一百公里范围内已经可以实现无需坐标传送了，超过一百公里的传送在能耗和稳定方面也有了很大的提升，整体能耗上已经降低了百分之四十三几乎已经改善到了我们目前所能改善的极限了。”

不得不说，为了‘魔法炼金部’的未来，六号他们那一群家伙也是拼了，这两个月来几乎没有见过他们当中有任何一家骷髅法师休息过，一直都是在不断的研究研究在研究，之所以能够得到这么大的突破和这些家伙的努力也是分不开的，当然其中也有很大一部分是因为赵仑这个月间往还‘诺斯顿’和白骨核心的时候给他们购买了很多先进的魔法炼金技术回来。

“做得不错。”赵仑看着这一架架激动不已的骷髅法师，毫不吝啬自己的赞赏，虽然只是很简单的一句话却让那些脑残粉们一个个热血上涌了起来，恨不得再去黑天黑地的忙上几个月。

“另外，我们还未领主大人的座驾做了特别的升级，完成了一辆超级的‘白骨战车’。”六号平息了一下自己的激动情绪之后，将赵仑带到一辆全新的白骨战车的面前。

眼前的这一辆白骨战车要比之前那一辆要小上一些，不过做工方面比之前要精致很多，在车身流线上也比之前要符合赵仑的要求，不过这些都是外在的，按骷髅的思维来说这些都是无关紧要的，所以六号他们对于白骨战车的外在其实并没有花多少心血，所以这一辆战车真正出众的应该是它的功能才对。

“这一辆白骨战车是我们采用了大量的珍贵的魔法材料打造的，它的最高时速可以达到3500公里每小时，它可以再五百公里之内实现无空间坐标空间移动，可以防御黄金级别的所有攻击，并且可以发挥差不多‘传奇级别’的一击，另外在耗能方面它也比最新型的‘白骨战车’还要优秀很多，如果说之前最新型的‘白骨战车’是我们目前技术上的最高成就的话，那么这样的一辆是我们十年内甚至是二十年内都没有办法在打造第二辆的存在。”

赵仑有些诧异地看了六号这家伙一眼，没看出来这家伙居然还挺能说的，这嘴皮子都快赶上人类的金牌销售了。

随即赵仑进入那一辆白骨战车亲自体验了一下，发现确实是比之前要好很多，六号虽然说得激动热血沸腾了一点，但也没有夸张来着，试验完了之后赵仑就直接将这辆战车收了起来，这样功能齐全的东西赵仑过几天或许还真的用得上。

随后六号他们又跟赵仑检验了几个各类的魔法道具，那些都是六号他们的心血，也是打算推出去到‘诺斯顿’贩卖的，这些东西之前赵仑或多或少都给过一点建议的，现在成品做出来赵仑当然也要看一下了。

说实话，六号他们很多魔法道具都做得很出色，不过对于‘诺斯顿’那一个店面能不能迅速打开局面其实赵仑是一点也不看好的，将所有的魔法道具实验完之后，赵仑单独将六号留了下来。

赵仑在这一个测试场上，脚步少有的慢了下来，不疾不徐的走着边走便对边上的六号笑着问道：“很激动？很期待？”

“嗯嗯！以前只知道喜欢，但是不知道我们对于领地到底有什么贡献，也从来没有想过为什么我们可以拥有那么多的领地资源，直到五号发飙的时候我才发现原来我们对于领地居然一点用处也没有。”说到这六号舒心的一笑：“现在好了，我们终于找到了我们的价值所在了，所以不管付出什么样的努力，我们一定要将那一个店面经营好，我们一定一定不会在做领地的寄生虫。”

听到这话的时候，赵仑的脚步顿了顿，他从来没有想过六号他们的心理压力居然会这么大，可笑他还一直以为骷髅是一群很乐天的家伙。

赵仑停下脚步，看着六号灼热的瞳火一字一句地说道：“很难的你知道吗？那个地方有数以千计的魔法道具店面，你们仅仅只是其中的一家，而且可以说是最没有底蕴的一家，不管是在资源上还是在魔法炼金的技术上你们都比人家要差很多很多你知道吗？”

赵仑很不想说这样的话，但却又不得不说，他马上要离开了，店面马上要开起来了，一开始失败和失望绝对是不可以避免的，他既然意识到了自己手下的那一群小家伙的情感也是丰富的，他当然不希望他们在面对挫折的时候退却和软弱，但是赵仑似乎又低估了自己手下的那些小家伙。

他们确实是情感丰富没有错，他们在对领地没有贡献对赵仑没有帮助的时候他们会有压力和自责，但是他们从来都不会停下他们的脚步，他们不会被压力和自责打倒，这一群家伙是最最可爱的一群脑残粉，只要赵仑还站在那里那么对于他们来说就没有什么困难是不可逾越的。

所以当六号听到赵仑说这话的时候并没沮丧，而是很认真的问赵仑：“大人，您是不是希望我们把店面做到整个‘诺斯顿’最好？”

赵仑看到六号认真的表情似乎明白了什么，笑着摇了摇头：“不是，我希望是整个冥界最好的‘魔法道具店’。”

“嗯，那么您就等着瞧吧，我们一定一定会给您一个整个冥界最好的‘魔法道具店’的！”六号的瞳火流露出坚定，傻笑着看着赵仑做出最坚定的承若。

有时候坚持的理由很简单，只要您说了要的，就可以了。

我们或许一无所有，但是只要有您，对于我们来说就拥有了整个世界，就没有什么无法完成。

看着赵仑仰望天空的背影，六号流露出了向往的目光，您所期盼的就是我们不惜一切也要完成的。

174老黑武士

赵仑家在‘诺斯顿’‘魔法道具交易市场’的店铺低调的开起来了，赵仑并没有利用自己传奇级别存在的身份为自己的店铺要来一个相对较好的位置，反倒是亲自选了一个不前不后彻底埋在交易市场的一个不起眼的地方。

开店的那一天赵仑也没有什么大张旗鼓的想法，只是时间到了就直接打开了大门，将一样一样魔法道具摆在店铺里，如此的低调以至于整个‘魔法道具交易市场’当中，除了几家和赵仑的店铺相近一点的店铺之外都不知道‘交易市场’又有一家新的店铺开起来了。

不过就算是这样的低调，有些家伙还是能够注意到这一家新的店铺的开业，在赵仑的店铺开了没多久一群黑武士就直接进入了魔法交易市场，笔直地向着赵仑的位置走了过来。

相比赵仑的低调，这一群黑武士就显得张扬高调得多了，全体都是黄金级别得存在，一百多个排成两排浩浩荡荡的一下子就将这个‘魔法道具交易市场’的注意力全部吸引了过去。

看到这一副情况，不管是好事的还是不好事的亡灵都会关注一下这一群黑武士这么嚣张的进来到底是要干什么？

很快的这一群黑武士就直接来到了赵仑刚开的店面，上百只黑武士同时涌了进去，别看赵仑的店铺看上去不过就几十平方的样子，但里面的空间确实经过空间魔法改造过的，这一百多个黑武士同时涌进来也不会显得拥挤。

这个时候在店铺负责的是六号，还有负责安保安全的四号，看到这一群黑武士不明所以的六号还以为是客人呢，第一天开业就能有这么多的客人让六号很是开心，六号正准备过去招呢一边的四号赶紧一把拦住了他，六号不知道情况去人家场地了大闹了一场的四号能不知道情况吗？这一群黑武士很明显是过来找场子的。

四号拉住了六号简单的将情况跟他说了一下之后，边通过远程的魔法通讯器将这里的大概情况给赵仑报告了过去，最后四号才走过来面对这一群黑武士。

这一群黑武士进来之后没有就安生过，一只只见到东西就砸没有几分钟的功夫整个店铺已经一片狼藉了，四号没有拦着也没有让自己的手下拦着，他们相砸就让他们砸，这也是赵仑交代下来的，原本赵仑是不算呆到现在的，他一直待到店铺开业了就是打算趁这个机会将和黑武士自己的矛盾解决掉，所以他早就意料到这一群黑武士会到来，早早地就跟四号交代好了。

四号走上前去，那些黑武士的首领看了他一眼不屑地说道：“我不想和你说话，把你们首领给我叫出来，给他十分钟的时间，十分钟之内他要是没有出现的话，我要让整个店铺都彻底消失在冥界当中。”

“就凭你？你未免也太嚣张了点吧！”听到这话，原本就尽量压制着怒气的四号顿时火了，差点没拿出武器和这家伙干起来。

“嚣张？我到你店里随便说了几句就嚣张了？你们到我们的场地杀了我们上百个同胞呢？你们算什么？”黑武士冷笑道。

“不可能，我们当时没有杀掉任何一个黑武士，他们后来的死亡都不是我们的责任，再说了一开始的情况你怎么不说，如果不是你们愚蠢的被利用怎么会有那么多的事情？”对着一群黑武士，四号真的是一点好感也没有，愚蠢还倔强，明明是他们的错误还固执的想要不停的一错再错下去，也是四号的实力不够，要不然现在四号那还跟他费什么话，像这种欠抽的家伙直接抓起来吊打不就好了吗？

黑武士听到四号的话顿了顿，抬起头来浑身上下散发着一股凶戾的气息：“你说什么？有本事再说一遍。”

哟，还吓人？四号最不怕的就是这一种恐吓了，当场冷笑道：“这一切都是你们的错，都是因为你们愚蠢而引发的错误，你们居然还恬不知耻的将错误归结在别人的身上，向你们这样亡灵真是不知所谓。”

这话一出，那一只黑武士当场就爆发，一股相当相当恐怖的气势向着四号拍击了过来，饶是四号的实力强大已经是黄金六阶的存在了的，但是在这一股气势之下还是被压制住了，因为眼前的这一只黑武士的实力出奇的恐怖，几乎要赶上赵仑进阶传奇之前的实力了，这家伙就是那一只叫做贝利克的黑武士。

“喂骷髅，你是想死吗？”黑武士贝利克一步一步地向着四号走了过去，身上狂暴的气势将四号压得几乎要趴在地上了。

很快黑武士来到了四号的面前，伸出一只手臂向着四号的骷髅头抓了过去，四号拼命想要闪避凭借着自己强悍的闪避必杀技虽然骷髅头向边上闪了一点，但也只能闪一点了，双方的实力相差太多四号根本就没有办法反抗。

贝利克将四号捏到面前，眼睛里流露着这一种叫做暴戾的情绪：“喂，骷髅，你知道有一种最大的错误叫做弱小吗？想你这么弱小的家伙，还这么嚣张更是不可原谅的错误你知道吗？”

贝利克每说一个字，手上的力量就大了一分，当他将整句话说完的时候，四号的骷髅头已经被他捏爆了，不过好在黄金级别的亡灵都有一找压箱底的元素化，而贝利克似乎也没有想到杀掉四号的想法，所以在关键的时刻四号还是接住‘元素化’躲过了一劫。

“你应该庆幸骷髅，因为我的‘愚蠢’在我给与的十分钟的时间过去之前我不会杀你，现在还有七分钟的时间如果你们害怕的话可以逃走我不会阻拦。”贝利克蔑视全场的骷髅，在他的眼中这些家伙连被他杀的资格都没有，如果不是这些愚蠢的家伙冒犯了他们的话，如果不是他们当中有一个似乎和他同一个境界的话，他可不会亲自出场。

不过这家伙确实有狂傲的资格，他的实力确实是强悍无比，至少在场的骷髅算是全加起来也不会是这家伙的对手，不过打不过他却不代表畏惧他。

看到这一群黑武士无情的践踏自己的劳动成果六号怒了：“给我住手！”

“你想要干什么骷髅？”贝利克将目光放在六号的身上，虽然他不屑于杀这一种小角色，但是如果人家冒犯的话他还是不介意送他一程的。

六号没打算跟这家伙讲什么道理，手里直接掏出一个魔法道具来，也不知道这家伙怎么操作的，顷刻间，整个店面的魔法道具全部动了起来，十几辆白骨战车的主炮全部伸了出来但却没有瞄准贝利克，而是瞄准贝利克带来的那一群黑武士，然后主炮的能量开始不断的积蓄，一股级强烈明显的危机感让那一群黑武士全部停了下来。

这突入起来的一幕让贝利克有点反应不过来：“你是要跟我开战吗骷髅法师？”

“哼，愚蠢的家伙，从你们开始破坏我们的魔法道具那一刻，我们就不存在开不开战的问题了。”四号出现在六号的身边，情况有点糟，但好在没有什么生命危险。

贝利克不屑地看着四号他们：“你以为凭借这点魔法道具就可以跟我抗衡？你们未免也太天真了吧。”

说着贝利克动了动似乎想要抢过六号手上的那一件魔法道具。

“我劝你最好不要动，虽然我们配合这些魔法道具未必杀得了你，但是杀掉你带来的那一群虾兵蟹将还是没有什么问题的。”六号冷冷的一句话直接让贝利克的脚步停了下来。

确实是如此，他没有把握在六号发动魔法道具攻击之前击杀掉六号和四号，所以他现在的情况有些为难有些尴尬直接被人家，不过贝利克也不是那么轻易服软的亡灵，威胁地说道：“给你们一个机会，把那一个件可笑的玩意放下要不然今天你们全部都要死掉。”

“好嚣张的家伙，我最讨厌这一种亡灵了。”这时吸血鬼的声音响了起来，紧接着就看见赵仑带着五号和‘诺斯顿’法师之家的那一只吸血鬼一起走了进来。

贝利克看到那吸血鬼的时候显得有点怕怕的样子，这家伙两个月前来闹事的时候才被这一只吸血鬼教训过，知道那家伙的底细比自己要强上不少，贝利克可不像和这家伙在对上：“吸血鬼阁下，这是我们‘决战之场’和这一群骷髅的事，希望你不要插手。”

“哟，我还是第一次听到这样的话，在我的地盘闹事然后还不要我插手，你这家伙还真是嚣张得可以呢。”吸血鬼脸上露出了笑容，但是这笑容贝利克怎么看都有些恐怖的味道。

就在贝利克在吸血鬼的笑容下浑身发寒的时候赵仑开口了：“阁下，这件事交给我来处理好吗？”

“这本类是我们分内的事情，不过既然您开口的话当然没有什么是不可以的。”不管看多少次，吸血鬼看见赵仑的时候情绪都会很复杂，尽管之前他就知道这一个和自己处于同一条水平线的骷髅很快就要进阶传奇了，但说什么他也没有想到这家伙的进阶速度居然这么快，而且想一想这家伙选择的进阶道路，就能知道这家伙在传奇级别当中绝对也是相当强悍的家伙。

看见吸血鬼恭敬的姿态，贝利克这才意识到自己这一回似乎提到了铁板了，看着向自己走过来的赵仑贝利克居然不由自主的有些紧张起来，这一种情绪对于他来说是相当罕见的，他都不记得自己已经有多少年没有这一种情绪，这个时候没有人告诉他，但他却也深刻的明白眼前的这家伙绝对绝对不是黄金级别的存在。

“我最近有事要离开一段时间，所以我没有时间跟你们纠缠，这样吧你给我一个承诺，这件事情到此为止！今天还有之前的事情就全部消掉了怎样。”赵仑看着贝利克显得很平淡，既没有对贝利克喊打喊杀，反而还开出在吸血鬼看来简直是优厚得不能在优厚得条件。

贝利克看着赵仑没有说话，理智告诉他这是最好的结局了，但是一种骨子里的坚持却告诉他，这违背了他的信仰所以他有一点矛盾，这家伙纠结了好久才看着赵仑回应道：“不行，规则不是我订的，我只有为规则死亡的资格，没有改变和妥协的规则。”

如果是赵仑进阶之前，贝利克这一句话说完，甚至是还没有说完的时候他可能就已经死掉了，不过贝利克很幸运他面对的是一个进阶之后的赵仑，进阶之后的赵仑不知道是因为实力飞跃的原因，还是更高的层次让赵仑看到更深远更本质的一些东西，赵仑显得比之前要平和很多，最起码情绪方面的控制也要强很多。

赵仑的目的是解决掉‘黑武士’的麻烦也不是杀掉这一群找麻烦的黑武士，杀了他们还会有下一批过来，根本就不可能真正的解决双方的矛盾。

“你去把能够做主的家伙找过了。”赵仑说着也不管贝利克愿不愿意，随手一挥贝利克就被赵仑扔了出去，传奇阶的恐怖实力在不经意间展现了出来。

赵仑原本以为还要等一会，没有想到十分钟不到贝利克就搀扶着一个皮肤松弛黝黑，身材有瘦小显得老态龙钟的一个老头走了过来。看到那老头的那一刻赵仑知道这家伙绝对绝对是传奇级别的存在。

“你好，骷髅领主阁下！”着老黑武士来到赵仑的店面之后，轻轻推开了贝利克来到赵仑的面前，行了一个不是很标准但却很庄重的武士礼对赵仑问好到。

在看到这一个黑武士的时候，一直站在赵仑身边的吸血鬼的脸色突然一变，赵仑或许不知道这一位老黑武士的来历，但吸血鬼可是很清楚，他可知道这看起来老态龙钟的黑武士发怒起来到底有多恐怖。

175前往人类世界

“没有想到您居然会是这一种态度。”

‘魔法道具交易市场’赵仑陪着那一位来黑武士在街道上走着，两只亡灵此时两只亡灵已经达成了初步的和解，其中老黑武士的态度是双方这一次和解的关键，而让赵仑没有想到的是老黑武士的态度居然是一种致歉的态度，而且相当的诚恳。

“人啊，一旦老了，很多的想法都会合年轻的时候有所改变的。”老黑武士的脚步很慢，而且不是很稳的样子，看上去貌似随时有倒下去的可能，这让赵仑很奇怪，这一个老黑武士应该是以为很强大的存在才对为什么看上去会这么的脆弱甚至连自己行动都显得有些困难呢？

赵仑犹豫了一会，最终还是伸出了一只骨手搀扶住这一只老黑武士。老黑武士看了赵仑一眼，露出一个慈祥的笑容，并没有拒绝赵仑的搀扶，看着赵仑的目光却像是在看着疼爱的孙子一样：“小家伙，自己一个人来到这一个陌生恐怖的地方很苦吧？”

赵仑听到这话骨架一颤，很明显这老黑武士的话里含着一些莫名的东西在里面，他似乎看出了赵仑的身份，不过赵仑很快就镇定下来：“完全没有办法理解您话语的意思呢。”

“不错的警戒心，忘了自我介绍了，我叫贝尔.格利尔斯来自‘法格里斯大陆’在成为黑武士之前是一名人类的木匠，现在是‘黑武士之堡’的三长老，同时也是‘黑暗中的守望’的成员之一。”

这话一出，赵仑顿时震惊了，这怪不得他前面黑武士的那一段话虽然不长，但是蕴含的信息量实在是太长了：“您说什么？”

“我相信我虽然是老了但是我的表达能力还没有坏掉，你应该是挺清楚了我的话才对，没错我是人类至少我才成为黑武士之前是一个人类，而你也是一个人类至少在成为骷髅之前你是一个人类，这一点我相信我的眼睛和我的判断是不会有错的。”老黑武士贝尔停下脚步，看着赵仑一字一句地说道，显然他不想跟赵仑花时间兜圈子绕弯，因为他花了上千年才找到不多的和他相同处境的同胞，所以他不喜欢和这一种同胞玩心眼兜圈子。

“您是怎么看出来的？”赵仑沉默了一会问道。

“是这个小东西告诉我的，你的灵魂气息和我的一样有人类的气息。”贝尔指了指自己胸前的一个眼睛型的项链说道。

赵仑看了一眼那项链，知道应该是一种侦测型的魔法道具，点了点头之后又问道：“‘黑暗中的守望’是什么？一个组织吗？”

“‘黑暗中的守望’是一个完全由我们这样的，曾经是人类的亡灵组成的一个组织，这个组织是一种黑暗组织除了组织的成员之外基本没有知道它的存在，另外说一下‘诺斯顿’这一个中立城市就是属于组织的，不过很可惜的组织的成员一直不多在‘诺斯顿’的成员也就只有五位而且其中三位常年行踪飘忽不定，真正常驻的只有我还有另一位存在。”贝尔给赵仑做了一个简单得不能再简单得介绍。

这并不是因为赵仑他们是在大街上，以赵仑和贝尔老黑武士的实力，只要他们不愿意，不管是在那里都没有亡灵可以听见他们谈话的任何内容。

老黑武士停下脚步，很认真地看着赵仑正式向赵仑发出了邀请：“同为人类出身的你，不知道愿不愿意加入我们的行列当中来呢？”

……………………………………………………………………

处理完了黑武士的事情之后，赵仑在跟老黑武士短暂的交流了一阵之后，很快的就回到了自己的领地当中。

在赵仑的领地里，一群整装待发的骷髅战士已经在等着赵仑的，这一次赵仑除了带走菲利斯十号，还有大剑一号之外，还打算带走一只数量在一千左右的白银级别的骷髅兵团，这是赵仑在得知了自己将要面对的所有事情之后，其实这一个选择对于赵仑来说并不是容易做出来的。

‘白骨核心’兵营处，一千的白银级别的骷髅战士已经静静地等在了那里，赵仑在兵营外站了一分多钟之后，这家伙才像是做了巨大的决定一样一脚踩进了兵营，大步地向着营地中央的高台走了过去。

从赵仑出现那一刻，那些骷髅战士的目光就全部集中在赵仑的身上，目光当中充满了憧憬和狂热毫无疑问的，他们都是赵仑合格的脑残粉。

赵仑大步站上了高台，低头看着一千位精神抖擞的骷髅战士，赵仑沉默了一会儿之后才开始说话：“知道你们为什么集结在这里吗？”

高台下没有回答，或者说高台下一双双狂热的眼眸就是最好的回答，他们知道领主大人需要他们所以他们来到了这里。

“你们将要跟着我去完成一件很困难很困难的事情，或许你们当中没有一架骷髅能够活着回来，你们怕吗？”

一双双灼热的瞳火没有流露出一点波动，对于这一群可爱到可恨的脑残粉来说，只要是赵仑的兵锋所指不管是刀山火海他们都不会皱一个眉头，准备好为赵仑献身？不，这就算是他们的使命使他们的本能，他们完全不需要准备什么，只要赵仑有需要他们随时可以为赵仑而死，所以赵仑才会觉得他们是一群可爱到可恨的家伙，这么这么的愚忠让赵仑怎么能放心得下这一群家伙呢。

这一刻赵仑突然有一种要放弃带走这一群骷髅的想法，不过最终赵仑没有这么做，人啊都是自私的，虽然赵仑对于着一些骷髅的忠臣很感动也很受用，但这些小家伙很多今天赵仑才第一次看见的家伙，根本就谈不上熟悉，残忍的将他们和奥利斯放在同一个天平上的话，赵仑就会看到一个残酷的现实的真相，这些家伙完全比不上奥利斯的分量。

当然如果真的拿这一千个可爱的脑残粉去换奥利斯的小命的话赵仑也不一定下得去手，好在这一趟它们虽然很危险，但也不是一定会死只要操作得当的话，它们不会有什么事也说不定。

赵仑本来还想说些什么，但是看到底下那一些家伙灼热的目光，他最终什么话也没有再说了，带着他们直接来到了领地一个已经准备了整个一个月的一个空间魔法阵的所在。

这一个空间魔法阵是由尼克法师负责建造的，建造的过程当中，尼克法师没有向赵仑要过一分资源，原本赵仑还很过意不去打算自己负责这一个空间魔法阵的资源来着，但是赵仑最后发现自己就算是把全部的家产拿出去，也远远不够建造这一个魔法阵的。

这一个耗费了尼克法师巨资打造的魔法阵，足有近万平米大小，这么巨大的面积站下一两千人完全是轻而易举的事情，赵仑带着那一群骷髅小弟来到这一个魔法阵的时候，尼克法师已经在那里等着赵仑了。

空间魔法阵已经准备就绪，赵仑他们没有在说什么壮行的话语，一群骷髅直接站上了那一个魔法阵当中。

此时，赵仑领地当中，几乎所有在领地的高层都到了，不管是忙得黑天黑地的五号，还是在‘诺斯顿’负责店铺的六号，又或者负责训练‘领地军团’的四号。

赵仑最后看了一眼这些忠心耿耿的小伙伴们，对尼克法师发出了‘出发’的指令，然后尼克法师毫不犹豫的启动了这一个空间魔法阵，数以亿计的恐怖冥晶在这一个瞬间蒸发掉，一股相当巨大的光束冲天而起，当光芒暗淡之后那一个空间魔法阵上已经没有了赵仑他们一行的身影了。

………………………………………………………………………………

‘诸神大陆’，巨龙帝国。

一阵慌乱的脚步，穿过了极尽奢华的走廊，越过一个个宫殿，最后在一个金碧辉煌的大殿上停了下来。

脚步的主人是一个穿着一身华丽并且价值连城的魔法长袍，手里拿着魔法杖，长着一脸白胡子的年迈魔法师。

他是这一个帝国最强大的魔法师，也是帝国魔法兵团的团长，也是帝国少有的几个快要超越黄金级别的超级强者之一，他最令人记忆深刻的并不是他强大的实力众多的头衔，而是他永远平淡的气度，传说就算是他独自一人面对一支数量上万，装备精良的敌国士兵的时候他也没有表露出一丝的慌乱来。

他来到这一个大殿的时候，这一个大殿正在开着一个宴会，在这个象征着最高权威的大殿开的宴会当然也是‘巨龙帝国’最高规格的宴会，出席宴会的不是手握重权的贵族，就是强大无比的各种强者，或者是他国气质非凡的王子公主，不过不管是那一种人，他们无疑都是对这一位年老的魔法师大人有着足够的了解的，所以当他们看到这一个年老的魔法师慌乱的模样的时候，原本气氛火热的宴会居然有长达十几米的沉默。

“不好意思诸位，今天的宴会取消了，所有公爵以上的贵族，实力黄金级别九阶以上的强者留下，其他的请回吧。”年老的魔法师无视这些诧异的目光，直接说出了更加让这些家伙吃惊的话来。

看着年老的魔法师脸上严肃的表情，他们都明白这位大人可不是在开什么玩笑，所以他们很快的就收回自己的目光，老老实实地按照年老的魔法师的话语去做，不一会儿的功夫整个大殿只剩下稀稀朗朗的二三十个人，而这些人就是象征‘巨龙帝国’权利与力量的所在。

年老的魔法师看了一眼正莫名其妙的那一群人们没有什么静静地恭敬地等了一会，很快又一阵脚步声传了过来，相较于老魔法师的慌乱这一阵脚步声要镇定很多，但是如果有熟悉这意味帝国历史上最英明神武的一位大帝的话，就能够听出来他的内心其实一点也不平静。

这一位巨龙帝国的大帝是一位三十多岁的中年男子，他的身材很魁梧有两米多高，身上穿着一身的战甲，他虽然是皇子出身但是一位军人出身的皇帝，长达十几年的军人生涯让他染上了一声都穿战甲的嗜好，但是他在出席国家主要会议的时候一般都不会穿这一身出来，而是会穿象征皇权的帝服，因为这一身战甲有一种偏向性，无形当中会给人一种主战偏向军方的错觉，然而他今天将这一身穿了出来，这样的情况还是从来没有过的，这代表着，这位大帝从原本政治决策上的中立，开始有了偏向这对于那一群喜欢玩弄权术的贵族来说是一个了不得的信号。

不过很快的这一群贵族就顾不得揣摩他们这一位大帝的心思了。

这一位大帝直接穿过了一位位恭敬跪地迎接的贵族和强者，直接走到大殿高台的王座上，坐稳之后对老魔法师说道：“紧急会议，可以开始了。”

老魔法师恭敬地行了一个礼之后，站了出来看着那一群权势滔天的贵族，和恐怖的强者说出了一句震惊全场的开场白：“诸位阁下，我们的帝国迎来了建国以来最恐怖最危险的一次挑战了。”

“刚刚得到消息，在‘艾格迪省’内的‘墨色荒野’内检测到一股相当恐怖的空间传送波动，经过验算这一次的空间传送应该是来自一个高等的位面。而且传送的数目最少估计也有一千人，毫无疑问的我们将迎来一群目的不明的异界来客。”

老魔法师看见大殿的人们虽然面面相觑，但是貌似没有多少恐惧的样子，显然是老魔法师表达得不够到位，所以老魔法师想了想继续说道：“经过检测，空间波动中含有极其强烈的死亡气息，初步估计传送的位面应该是亡灵位面。”

这句话一出，这个大殿一片哗然。

176人类世界

‘诸神大陆’这是一片很古老很古老的大地，原先这里并不叫这个名字，因为他的历史被数不清的神明主宰过，所以才有了这一个名字。

这一片大陆很广阔和浩瀚，虽然整体来说它并不是属于高等的位面，但是有一些地方有一些存在却不会比一些高等位面的要逊色多少，赵仑这一次腰追踪的那一个人类的强者就是出自这里。

原本赵仑他们一伙是打算悄悄融入这一个世界的，等他们在这一个世界沉寂了一段时间，对于这一个世界有一个全面的了解之后才开始他们的行动的，不过赵仑他们忽略了一点，那就是他们跨越位面传送的空间魔法阵的波动实在是太强了，以至于赵仑他们刚刚降临在这一个人类的位面的时候，他们的到来就被那一群人类所知晓了。

当赵仑他们彻底降临到这一个世界的时候，他们看见的是一片数十公里被空间能量肆虐得一片狼藉的废墟，看到这一幕赵仑就知道情况有些偏离了他的预期了。

“这么恐怖的能量波动，人类世界的强者不可能没有察觉的，真是头疼啊，还好来之前有所准备要不然说不定一到这里就要跟这里的人类大战一场了。”赵仑说着将一个拳头大小的宫殿拿了出来，随手将它扔到地上，这一个小宫殿离开赵仑的手上之后就开始疯狂的变大，当它落在地上的时候这一个小宫殿已经有几百平米大小了。

赵仑指着那一个宫殿命令道：“所有骷髅，全部进入‘移动堡垒’。”

这一件空间魔法装备是赵仑临行前特意到‘魔法交易市场’花了数十亿冥晶购买来的，是一件传奇级别的魔法道具，是一件可以藏人的空间魔法道具，也是赵仑敢带着那一群白银级别的小家伙过来的底气之一。

在赵仑的命令下，那些白银级别的小骷髅有条不絮的进入了宫殿，不过几分钟的功夫所有的小骷髅就全部进去了，小骷髅进去之后赵仑随手将‘移动堡垒’变小挂在自己的胸前，然后和菲利斯他们几个对视了一眼，紧接着也不见赵仑他们是怎么做的，转眼间赵仑他们已经变成一个活生生的人类了。

这其实也是借助魔法道具的力量，是一种偏向死灵系的魔法道具，可以让使用者伪装成为人类，在这也是赵仑的准备之一这个就不是赵仑买的了，‘魔法道具交易市场’虽然不小，但是这一种东西终究还是没有的，因为他们很少有机会来到人类的世界，这一件魔法道具是赵仑改造的，原本是用来伪装成为吸血鬼的，赵仑手下的‘魔法炼金部’和赵仑努力了十来天的时间才将这一件魔法道具改造了出来，至于效果怎样嘛赵仑还没有试过，不过从外表来看还是不错的。

赵仑他们几个伪装成为人类之后，赵仑就带着菲利斯他们大摇大摆的走出了一这片废墟当中，向着最近的人类城镇走了过去，一路上赵仑还遇到了一群全副武装的人类士兵，看他们是架势应该是要去赵仑他们到来的那一个地方，应该是一只探查的尖兵个个都是白银级别的存在，不过对于赵仑来说他们还是太弱了，甚至弱到赵仑他们从他们眼前走过去他们也没有办法发现的地步。

赵仑他们没有对着一群士兵做什么，他仅仅只是看了几眼这些士兵，用感应初步收集了一下这些人类的基本数据，不过这一次使用感应的时候赵仑却发现了一个意想不到的东西。

种族：人类

实力：白银一阶

天赋：白银

性格：勇敢

必杀技：无

死亡后亡灵转化倾向：骷髅（57%），僵尸（13%），幽灵（30%）

信仰：巨龙

这一份赵仑赵仑用感应得到的信息，和感应亡灵的时候差别很大，不仅多了性格，信仰，更加不可思议的是居然还有一个‘死亡后亡灵转化倾向’，系统那家伙是什么意思？打算让自己在这一个人类世界搞出一个大大的亡灵帝国吗？别看玩笑了，赵仑这一次主要的目的是就出奥利斯，至于建造什么亡灵帝国什么的，赵仑可没有什么兴趣。

赵仑看了几眼那些士兵之后，就转身离开了，他不打算和那些士兵接触，这些士兵让赵仑看到了这一个世界的强大层度，虽然对于赵仑来说还不到让他感觉压力的地步，但也远远没有他想的那么弱小，这个时候赵仑也多了些警惕，他来到这一个孤立无援的地方，某种角度来讲他是出于一个不利的境地，他必须要尽量隐蔽自己在没有对这一个世界有足够的了解的时候，他可不像暴露。

这样一来赵仑也改变了注意，原本他是打算就近随便找一个人类的城镇住下，先了解一下这一个人类世界简单的大格局，但是现在赵仑觉得这附近绝对是被人类严密监视着，所以赵仑觉得还是离这里远一点，到别的城镇去会比较好。

…………………………

巨龙帝国，还是那一个金碧辉煌的宫殿上，那一位君主还是坐在象征着最高权威的王座上，面前站着的还是那一个老魔法师。

“调查得怎么样了？那一群异界来客呢？”这几天这一位伟大的君王真的没怎么睡好觉过，如果那一群异界来客是属于别的世界的话，他还不会这么紧张，但是偏偏那一群家伙是来自于冥界的，这可要命了要知道那一群冥界的亡灵可是拥有转化人类成为亡灵的力量，历史上可出现过不少次一个亡灵降临之后不久，就轻易在这一片大地上建立起一个庞大的亡灵帝国的例子，这样的敌人对于巨龙帝国来说实在是太危险了。

“一无所获，降临的地点虽然残留一下气息，但是其中一股实在是太恐怖的，所有的探测的魔法道具在检测到那一股气息的时候全部被摧毁掉，当第二批魔法道具再调过去的时候，那些气息都已经消散掉了，所以我们目前唯一了解到的就是，那一群家伙当中一定有一个超越黄金级别的超级强者。”老魔法师的脸色很难看，因为他很清楚自己的这一句话到底意味着什么。

“这么说，我们的帝国境内正有一个移动的亡灵帝国是吧？传奇级别的强者？你知道这意味和什么吗？这意味着我们整个帝国的存亡完全在人家的喜怒哀乐之间。”尽管早有准备，但是当他真的听到这一个消息的时候，这一位伟大的君主还是忍不了流露出惊慌的情绪来，不过这一位君主也不愧是一位数得上的英明的帝王，很快就镇定了下来：“传我命令，以‘艾格迪省’为中心点，集合整个帝国的力量，一定要将那一只亡灵给我找出来，决不能让这么危险的存在在我的帝国里横行。”

听到这话的时候，老魔法师皱了皱眉头，似乎在想些什么并没有马上回答这一位大帝的话，过了一会这一位老魔法师才像是下了巨大的决心似的抬头看向这一位大帝：“陛下，要不要通知它们？”

听到‘它们’两个字的时候，这一位大帝的表情有些不自然，他当然自己自己手下的这一位说的它们是指‘巨龙之谷’的那一群家伙，这一个帝国是以巨龙为名，信仰确实也是龙神，但实际上这一个帝国在建立之前的前身是由‘巨龙之谷’的那一群家伙统治的一片领地，由于那些贪婪的家伙太过于喜欢黄金，而且那一些巨龙对于这一个国家所谓的管理就是刮地皮来着，所以巨龙帝国在被‘巨龙统治’的时期人们的日子并不好过。

要不是当时出现了建立巨龙帝国的那一位伟大的陛下的话，巨龙帝国现在根本就不能称作国，最多只是一群数量庞大无比的被巨龙统治着的‘奴隶’而已，所以巨龙帝国虽然信仰龙神，但实际上整个帝国上上下下对于巨龙都没有什么好感，在他们眼里那一群巨龙只是盘在他们身上的一群贪婪剥削者，直到现在它们还在剥削着这个帝国。

说起来当初建立这一个帝国的那一位存在并不是用拳头赶走那一群巨龙的，而是用金钱将它们说服的，当时由于那一群巨龙不善经营，尽管巨龙帝国的地盘不小，人口众多但是巨龙能够收刮到的金币甚至还不如一个不到巨龙帝国千分之一的小公国的一半，所以建立这一个帝国的那一位就是利用这一点，承若了每年巨额财富的供给才换来这一个帝国的经营权。

所以也可以说，现在巨龙帝国的皇室不过是帮那一群巨龙收敛财富的一个奴隶而已，这是每一代巨龙大帝的心病，几乎每一代的巨龙大帝也潜意识的拒绝和那一群家伙往来，除了上交金币之外他们甚至不会踏足‘巨龙之谷’一步，因为那会让他们身上至高无上的光环瞬间粉碎，变成一个卑微的奴隶。

“暂时还是不要了，如果不到万不得已，我可不想和那一群家伙打交道，而且以那一群家伙的贪婪来说，他们也不是我们轻易能请得动的，请他们出手一次的代价恐怕不会比被那一位传奇级别的亡灵强者肆虐一场来得轻多少。”在大帝的心中，那一位亡灵强者或许是敌人但也可能或许不是，人家或许早已经离开了他的领地，但是那一群巨龙绝对是他们的敌人一点错也没有，而且他们从来不会离去。

………………………………

赵仑可不知道自己刚刚来到这一个人类的世界，这个世界就有人为了自己辗传反侧连觉都睡不好了。

赵仑带着菲利斯他们花了几天的时间，走了一千多公里来到了一个远离他们降临的那一个地点的城市，这是找一路上看到的众多的城市当中最大的一个，单单是那一个城墙至少有上百米之高，战绩面积也至少几百平方公里几乎是一个地级市的面积了，看上去应该是一个相当繁华的城市，赵仑决定就从这里开始正式进入这一个人类的世界。

进入这一个城市之后，赵仑他们一行像是好奇宝宝一样，一双眼睛四处看，不管是看那里赵仑他们都觉得无比好奇，不管是菲利斯他们这一群从来没有见过人类的小土鳖，还是赵仑这一个前世出身现代社会的大土鳖，他们脸上的表情都是一样一样的。

赵仑他们在赶路的时候，赵仑是将人类的视线屏蔽起来的，简单的说就是让人家看不见他们，但是进入这一个城市之后赵仑收回了屏蔽，换句话说他们现在这一个土鳖的模样就暴露在人们的视线当中，所以这些城里人几乎一眼就看出了赵仑他们这几个是‘乡下’来的小土鳖。

赵仑他们进城才看了没多久，突然一个人类挂着一脸自来熟看上去很亲切的笑容地向着他们走了过来：“你们几个是从外地来的吧？”

赵仑有些疑惑地看了看这家伙，点了点脑袋，不得不说赵仑现在的表情有些呆，看上去显得更加的土鳖的，那家伙看到这脸上的笑容更加亲切了几分：“我跟你们说，大城市里不管是吃喝拉撒什么的都死贵，一天没有一个银币基本是活不下去的，所以啊来到这一个大城市首先你们要先找一份工作……”

紧接着，这家伙开始天花乱坠滴忽悠赵仑他们几个，等到他觉得赵仑他们已经被他忽悠残了之后，这家伙是十分热情地带着赵仑他们向一个偏僻的地方走了过去，说是要给赵仑他们介绍一个赚钱的工作，等到赵仑他们‘傻傻’的跟这家伙来到这一个偏僻的地方的时候，一大群的人就围了上来，一个个掏出明晃晃的刀剑指着赵仑他们。

这个时候刚刚还一脸亲切的那家伙就换了一副表情戏谑地跟赵仑他们说道：“现在我就来交你们在大城市里生存的第一条法则，不要轻易相信别人。”

177布局

说起来赵仑这家伙长这么大还是第一次遇到人类的打劫自己来着，虽然重生之前老是说现代社会什么人心不古，社会缺少信任啥的，人间没有什么温暖之类的话，其实那些只不过是一些人失意时候的情绪宣泄。

现代社会什么的还是相当和谐的，抢劫什么的对于赵仑这一种宅男来说还是很遥远的。而来到冥界之后打劫什么的虽然离赵仑这家伙已经是相当的近了，但是赵仑这家伙已经变成了打劫的一方了，所以说，赵仑看着这十来个打劫自己的人类顿时感觉无比新奇的说，所以赵仑就想好奇宝宝一样地看着那一群劫匪，心中想着难道咱穿越了这么久终于要开始装逼打脸的模式了吗？我待会应该怎么装才能显得深沉一点呢？要不直接打好不好？

实际上赵仑这家伙不过是沉浸在自己的yy世界当中，但是那一位将赵仑他们骗过来的强盗或者说是混混首领则认为这是因为自己身上的气势太强太盛，一不小心将赵仑他们这几个小土鳖吓傻掉了，所以这家伙分外的得意，不过得意归得意赵仑他们这样傻在那里对于他们抢劫的工作很造成影响的啊。

“唉，有时候气势太强也是一种麻烦啊。”混混首领一仰脑瓜子，将一头红色的杀马特头发一甩，一副淡淡的忧伤模样，

“是是是，老大英明神武，特别是刚刚最后一句的时候，老大的威武霸气简直是爆表了。”

“对啊对啊，哇，老大这么帅我想给你生猴子怎么办？”

尼玛一下子画风突然就变了，刚刚还一脸横肉凶神恶煞一副你不交出钱来我就砍死你的家伙，一个个换了一副无比谄媚的逗比嘴脸围着那一个杀马特混混老大一阵死肉麻死肉麻的恭维，而那一位杀马特则装出一副‘尽管我已经深藏于人群中，但是我这样的男人还是太过耀眼，其实我想要的是低调的生活’的要多忧伤有多忧伤的模样。

看到这，赵仑和菲利斯他们顿时满头黑线，尼玛这画风怎么说变就变了？尽管赵仑觉得这个时候打扰人家似乎有点不礼貌，不过那啥这些家伙实在是太恶心了，什么话他们都说得出口，尼玛还‘给生猴子？’赵仑实在是忍不住了，一声轻轻的咳嗽打算将他们的注意力引过来、

“咳咳”赵仑轻轻咳了一下。

混混们继续恭维，杀马特继续享受，貌似声音太小人家没有听到。

“咳！咳！”赵仑加大了一下声音来着。

但是，赵仑的声音还是被淹没在那一阵肉麻的恭维当中。

最后赵仑实在是忍不住了，一脚踏在地上，顿时地面一阵颤抖，那些凑在一块的混混一阵踉跄差点倒地不起，这下子终于将他们从那一个诡异的状态拉了出来，那群家伙也这才注意到赵仑他们。

“喂喂……你们怎么还在这里？去去去……妨碍我们探讨人生来着，快走快走！”尼玛杀马特貌似已经忘记要抢劫赵仑他们来着？

赵仑脑袋青筋暴起，一脚再一次踏了一脚，恐怖的力量直接将这些逗比震倒在地上：“喂，你们这一群杂碎，你们冒犯了一位你们冒犯不起的强者你知道吗？”

看到浑身上下仿佛散发着黑气得到赵仑，那一群逗比浑身一冷，那还不知道自己一不小心招惹一个恐怖的存在，顿时屁滚尿流的想要逃走，但是一群充其量就1,2级的家伙可能从赵仑他们手上逃走？开玩笑呢，他们的脚步刚刚跨出去这一群家伙就全部被定住了一动也不能动，赵仑一脸坏笑地看着这一群逗比，正愁怎么融入这一个人类社会这么快问题就迎刃而解了。

只见赵仑这家伙一脸狞笑地向着这一群家伙走过去，然后，然后，赵仑就有了一群人类小弟了。

…………………………………………………………………………

一晃，赵仑来到这一个人类世界已经过了一个多星期了，这一个多星期里赵仑对于这一个人类世界有了一个基本的了解，当然这所谓的基本了解就是这一个世界的普通居民对于自己所在的这一个世界的认知，可能比这个还要浅薄一点。

不过赵仑这一个多星期也不干闲着的，赵仑这家伙在这一个多星期的时间里，已经将这一个城市最底层的那一群小混混全部收服了过来，如果光看数量的话，赵仑手下已经有了上万的小弟了。

赵仑在降临人类世界之前就深刻的思考过一个问题，他该如何在那一个人生地不熟甚至很有可能举目皆敌的环境下找到奥利斯，并且成功的将它救出来？很显然，单单靠着赵仑他自己的力量去寻找无疑是一种最愚蠢和最吃力不讨好的一种办法，最简单的，最有效率的办法就调用人类的力量去寻找，那家伙甚至是利用人类的力量去打击那一个家伙。

至于怎么利用这一群人类的力量嘛，这对于赵仑来说并不是一件太过于困难的问题，至少仅仅一个月的时间，他就已经暗中掌控了一个大城市的底层混混，当然其实这些混混仅仅是最底层的存在，随便来一个白银级别的强者就可以将他们统一起来，这对于赵仑来说并不是什么值得炫耀的事情，不过正是因为赵仑掌握了这一群混混赵仑才能够掌握住这一个城市的一些信息，同时也方便了赵仑这家伙接下来的举动、

从哪些混混的口中赵仑得知，这个城市叫做‘卡斯特城’是巨龙帝国当中少有的几个大城市之一，这里盘踞着各种势力有好几股势力在整个巨龙帝国当中都有着举足轻重的地位，甚至是在大陆上也有一定的影响力，这一点正是赵仑我看重的，赵仑的计划当中需要不少这种势力。

不过这些势力并不是那么容易掌控的，虽然赵仑愿意的话还是可以强行出手掌控，但这种做的话不仅可能暴露出赵仑的存在而且费时费力，所以赵仑挑来挑去最终选中了一个叫‘奥斯商会’的势力。

这一个势力在实力上并不算强大，但是在影响力方面确很符合赵仑的要求，选定了这一个目标之后赵仑手下的那一群混混立刻就被赵仑调动了起来，开始全方面的收集这一个势力的消息来。

很快的‘奥斯商会’的初步调查资料就被送到了赵仑的手上，赵仑发现这一个‘奥斯商会’是一个家族式的商业集团，祖上曾经是整个帝国首屈一指的贵族，不知道什么原因沦落到了成为一个商业化的势力。

赵仑对于他们是怎么沦落的并不想关心来着，赵仑关心的是这一个势力对于大陆的影响力。赵仑的资料中让赵仑了解到，这一个家族是经营‘粮食’和‘矿物’的一个商业势力，整个‘诸神大陆’上有十几个国家都跟他们有生意往来，在好几个国家都设有自己的分部，甚至在‘巨龙帝国’内还有自己的一家银行，如果他们想要找一个人的话，他们可在三天的时间之内就动员起至少十个国家的帮助，尽管是象征性的帮助多一点，但是也是相当恐怖的一个势力了。

赵仑立刻就盯上了这一个势力，不过尽管赵仑的实力恐怖，但是想要轻易掌控这一个这一种级别的势力对于赵仑来说在不暴露自己的情况下几乎是不可能的，最少也需要一定时间的布局和掌控，这一点赵仑自己倒是相当的清楚所幸的是赵仑这家伙现在也不着急有的是时间慢慢布局。

……………………………………

巨龙帝国，还是那一个金碧辉煌的大殿内，还是那位大帝和那一个老魔法师。

“还没有发现那家伙的踪迹吗？”大帝问道。

“完全没有，我们已经动用了几乎能动用的力量，不管是明察还是暗访从他们降临之地开始的一千公里之内，完完全全没有那家伙的消息，而且完全也没有受到亡灵攻击诡异死亡的案例。”老魔法师回道。

听到老魔法师这么一说大帝反而放松了下来：“这么一来就有两种可能了，一种是他已经离开了‘巨龙帝国’还有一种就是那家伙就潜伏在‘巨龙帝国’当中。”

“我个人比较倾向于第二种，比较根据我们所掌握的情报，那一个位面的来客都是蔑视人类的家伙，对于他们来说我们人类只是他们的养料罢了，所以他们几乎不可能躲着我们。”

有时候阅历丰富不见得是一件好事，太过丰富的阅历有时候反而会妨碍人们对于一些新的事物的判断，很显然老魔法师和这一位大帝就是犯了这样的错误。

大帝这时候终于松了一口气，不过他也不会就此放松警惕来：“这样吧，把原本的警戒降低两次等级，然后持续三个月后如果没有什么发现的话，就将这一件事封存起来吧，另外警告所有知情者，严禁将这一件事外泄出去。”

“是！”老魔法师应了一声就转身离开了。

一晃眼三个月的时间就过去了，这三个月对于那些无知的人们来说是很平凡的三个月，对于大帝来说确是越来越好的三个月，随着时间一天天过去，自己的帝国之内在没有那异界来客什么消息的情况下，大帝终于确认那家伙应该是离开自己的帝国了，只是这一个大帝不知道的是，正当他松了一口气的时候，他的帝国已经在这三个月当中有了一些不为人知的变化。

在一些偏远的城市里，一些城池的城主或是在壮年暴病死去，或者意外被揭露一些骇人听闻的罪恶被推翻掉，整个帝国在三个月的时间之内换了17个城主，26个副城主还有37个常备军团的团长，换句话说整个帝国有将近十分之一的领地发生了这样那样的权力交叠事件。

不过这一情况大帝并不是很清楚，因为‘巨龙帝国’是一个实实在在的封建制的帝国，他的中央有一定的权力，但是并没有如同赵仑重生之前的清朝，明朝那样的中央一样强大，因为他地下的那些城市基本都是被分封出去的，那是他手下的领地虽然名义上是他们的，大帝也确实拥有收税权和征兵权等全力，但是在地方的任命上大帝可以插手的地方实际上不是那么多的。

再加上赵仑出现的这一情况分散了大帝的注意，直接导致偌大的帝国被人动了，这一位英明神武的大帝还不知道的情况。

之前的那些情况很明显百分之百的都是出自赵仑的手笔来着，每一个城市的权力风云的背后都有这一个勤勤恳恳的骷髅忙碌的身影，三个月后的今天赵仑已经有了不小的收获，如果赵仑愿意的话马上就会有一支百万的大军被集结起来，然后兵锋霍乱整个帝国。

不过很明显，赵仑暂时还是没有这一个想法的，他想要的不是战乱而是一个能够被他所用的完整的帝国，赵仑打算将‘巨龙帝国’抓在手上，作为他来到这一个世界的基地，这种事情对于赵仑来说并不是很容易，毕竟赵仑并不擅长这一种阴谋诡计来着，不过这种东西嘛人类有的是擅长玩这个的家伙。

其实赵仑一开始的想法仅仅只是操纵几个势力就可以了，但是一个人类的出现改变了赵仑的想法。

那家伙就是‘奥斯商会’的当代会长的第十七个儿子，当时赵仑正在琢磨着怎么搞定那一个‘奥斯商会’的时候那家伙居然直接找上了赵仑，赵仑现在都还记得那一天的长场景。

赵仑第一次见到那一个家伙的时候，感觉这一个白白净净一脸阳光笑容的年轻人是一个很谦逊的公子哥，但谁知道这家伙一开口就直接颠覆了赵仑的想法，甚至是震撼住了赵仑。

“您是不是在打‘奥斯商会’的主要？如果您想要这一个商会的话，请务必让我助您一臂之力。”那一张清秀的脸，那一句冷笑着说出来的话，成为赵仑对这家伙的第一印象。

178约翰逊（谋士入场）

每当受到欺负的时候，约翰逊总会跑到自己家院子里的墙角边蹲着，那个六七岁的小家伙不是在墙角边偷偷的哭泣，而是很仔细的将自己身上那些脏乱的地方清理干净，将被石头砸到的淤青处尽量的藏好，因为这小家伙不喜欢将自己这一身伤口带给自己的母亲看。

他的母亲是一个很温柔很温柔的女人，对谁都很善良，但是在这一个冰冷的家族里很多人都在欺负这一个温柔的女人，当然还有这一个女人生的儿子。

约翰逊不知道这一个家族里流传有他们什么的传说，这一个小小的脑袋里只有一个想法，用自己稚嫩的双手保护自己亲爱母亲，凡是干诋毁他亲爱的母亲这一个机灵的小家伙都会偷偷的报复她们，别看这小家伙年纪不大但手段不少，很多欺负了他母亲的家伙都被他暗自报复得生活不能自理来着。

将自己身上处理得差不多了，小家伙就露出了一脸天真无邪的笑容，很阳光地向着自己只在料理花草的母亲扑了过去，一把抱住自己的母亲撒娇不止，每当这个时候，他的母亲总会停下自己手中的动作将这小家伙抱到面前，伸出手指轻轻地在这小家伙的额头上弹一下，笑骂道：“小调皮”。

约翰逊从记事开始就没有见到过自己的父亲，他只知道自己的父亲是这一个家族的族长除此之外他甚至连自己的父亲长什么样子也不知道，他们母子俩的日子其实并不怎么好过，虽然他们的家族很大很富有，但是对于他们母子俩却相当的吝啬，吝啬到连一个笑脸都没能给与他们，所幸的是他们还有一个面积不小的院子。

小家伙的母亲在这院子上种满了各种花朵，这些花朵不仅美丽而且还是价值不菲的魔法材料，他们用这些珍贵的魔法材料跟家伙换取低水平的生活物资，那种日子真的是物资很匮乏的日子，那个时候小家伙心中就暗暗在想长大以后一定要为自己母亲打人赚好多好多的钱，买各种各样好吃的好玩，这是小家伙不止一次跟自己的母亲说的话，她每一次听到这话的时候眼泪总会忍不了的留了下来，这让小小年纪的小家伙居然有一种心痛的感觉，好在虽然她是在流泪但是每当这个时候她的笑容总是分外的灿烂。

当着个小家伙在长大一些的时候，十一二岁的小家伙就在也等不了了，偷偷瞒着自己的母亲跑出去在自己家族的一个小店铺当学徒，这小家伙从小就机灵有韧性，很快的这小家伙就在小店铺当中脱颖而出，他的出色表现似乎让家族注意到了他的存在，但他生活的轨迹依旧没有什么改变，只是原本物资匮乏的小小的家开始添加了各种各样的东西。

日子似乎一天一天好过起来了，小家伙的光芒也一天一天的越来越刺眼了，当着小家伙到了十六岁的时候这小家伙创造出来的财富几乎已经是整个家族的十分之一了，到了这个时候之前一直冷眼旁观的家族跳了出来，他之前从来没有见过面的那一个父亲也第一次出现在他的面前。

但是父子二人的见面并不煽情，反而充满剑拔弩张的紧张感，因为这一位‘父亲’的到来是要将约翰逊的财产划入家族的名下的，小家伙说不清自己当初第一次看见自己所谓的父亲那一张贪婪的表情是什么心态，总之第一次的见面是以不欢而散告终的，然后双方开始了博弈。

别看这小家伙年纪不大，手上的资源也比整个家族要少很多很多，但是这小家伙的手段确实相当的凌厉，三两下就将整个家族的攻势打散掉了，随手一棋又将家族逼入了窘境，但是尽管这小家伙这么意气风发，但是在他的父亲的眼中他有一种致命的弱点那就是他的母亲。

那一个卑鄙的男人甚至仅仅只是到他的家里坐了十分钟，小家伙就彻底的输了，尽管那个男人什么也没有说仅仅只是进去坐坐，但是第二天小家伙就将自己手上的所有资源全部交了出去，并且成为了家族一把开阔市场的尖刀。

那一次小家伙第一次知道，或许那一个男人在大局观，生意上，手段上都远远逊色自己，但是那个男人有一点却远远凌驾于他之上，他远远比小家伙想象的还要阴险还要狠。

小家伙就这样成为了那一个家族的吸金利器，一干就是三年的时间，其实以小家伙的手段三年的时间小家伙可以做很多很多的事情，比如将这一个偌大的家族掌握在手中，他却是有这一个手腕，也确实是掌握了整个家族偌大百分之八十以上的生意，但就在小家伙以为自己要胜利的时候，他的父亲给他带来了一个晴天霹雳，直接将这一个意气风发的小家伙，劈成一个一无所有的废人。

时至今日，那一个小家伙拥有很多很多，但他只要失去最重要的东西他就什么都没有了，而对于小家伙来说他最重要的就是他的母亲，而他的母亲在他忙于争权夺利的时候死了，死因是病重，在他的知道自己的母亲死前的三个多月的时间他甚至都没有好好看过自己的母亲一眼，这对于小家伙来说是你一个极大的打击。

然后小家伙彻底抛掉了自己几年来的收获，像是一只迷茫的幼崽一样窝在自己母亲的墓碑前，一直窝了十三天的时间这一个小家伙才第一次站起来，这个时候的小家伙像一个从地狱走出来的复仇使者。

人啊，都是一个情绪动物，没有哪一个人类能够完全掌控自己的情绪，而只要有情绪‘迁怒’这一种状态绝对是不会缺少的，对于小家伙来说他的悲伤需要一个宣泄的目标而这一个目标很明显的就是自己所在的那一个家族，但是很明显的小家伙的性格已经摸透了，当他将悲伤转化为愤怒的时候，他才发现自己已经被软禁了。

其实小家伙现在对于他们的家族来说是一个巨大的威胁，按照道理，这一种存在弄死就得了，但是家族里很多人都舍不得这小家伙的吸金能力，而且这几年小家伙在家族里安插了不少的心腹在里面，虽然很多很明显的打上了小家伙的标志但是更多的确实暗中安插进去了，换句话说小家伙虽然是被软禁了但是在家族里，特别是在生意上还是有不小的影响力的，轻易动他不得。

不过只要给他们家族两三年的时间将小家伙的心腹挖出，等小家伙对于那些心腹的影响力消散掉，那个时候小家伙就是人家的板上鱼肉了，根本就是任人宰割的存在。

这一点也是小家伙所担心的，但是他却无能为力，虽然小家伙在生意上天赋不错但是他本身基本没有什么力量，根本就逃不脱软禁虽然他在这一群软禁自己的守卫当中有心腹，但是他们几乎是只能用一次的棋子如果没有万分把握的话小家伙是不会轻易动用的。

好在那些守卫虽然不能帮他逃脱但是传达消息还是可以的，所以尽管小家伙被软禁住了，但是对于外界的掌控力还是很强的，但随着时间的流逝小家伙自己也感觉到自己的影响力掌控力都在消退，他的力量越来越弱小了不过就在这个时候，小家伙突然看见了一个契机。

他发现有一个势力似乎正在打他们家族的主意，他仔细顺着这一条线查下去的时候却发现居然是这一个城市底层的一群小混混，什么时候起这一些家伙也敢打家族的主意了呢？小家伙在查下去的时候发现，整个城市最底层的那一群小家伙已经被无声无息的统治起来了，这本身不是一件太过惊奇的事情，毕竟那些家伙本身就地位低下，实力也不强被人轻易统治起来是很正常的一件事。

但是这一件事诡异就诡异在于它的悄无声息，数量那么庞大的混混群体要统一虽然不难，但是要统一到一点风声都没有泄露出去的那就相当的难了，而且小家伙有一种直觉那一群小混混的背后绝对有一个强大到恐怖的幕后黑手，这一种直觉来得没有道理但是小家伙就是愿意相信它。

所以小家伙决定做这奋力的一搏，他调动了手中所有能够调动的力量，将那一群将自己软禁起来的守卫解决掉，然后他直接来到那一群小混混的总部见到了那一个自己想要见到的“人”。

小家伙原本以为自己需要费很多的口舌来说动这家伙，但是对方只问了三个问题。

“为什么？”

（仇恨）

“要多久？”

（三天）

“需要什么？”

（一位黄金级别的强者！）

简简单单的三个问题之后，对方就给他派出了一位强者来，一开始小家伙对于那一个叫做大剑一号的很失望，他问过那家伙的实力，那家伙并没有对他说谎，老老实实地说是白银级别的实力，这和他要的相差了一个大等级，这让小家伙很不满。

但是当他看见自己家族那一个黄金级别的守护者被这一位白银级别的大剑一号轻易秒掉了之后，他才发现原来那一位存在的强大远远超乎了他的想象，不过这又怎样？和他有什么关系吗？

当他将长剑刺进自己父亲的胸膛的时候，自己要做的和自己该做的都已经做完了，一切都和自己没有什么关系了，结束这里的一切之后小家伙觉得自己应该离开这里，到一个远离这里的地方过一些简单的生活。

不过小家伙最终还是没有如愿，当让完成交易要离开的时候，那一位大剑一号似乎突然收到什么指令，突然一翻脸将小家伙抓了起来，向着一个小家伙很熟悉但又很恐惧的地方走了过去，那目的地就是小家伙母亲的墓地，小家伙很少来这里他很排斥看到那一片土地，那一遍遍提醒着自己，自己的母亲，自己温柔善良的母亲已经被彻底离自己而去了。

“你们要干什么？”来到这里看见那家伙背后一个个手里拿着铲子似乎准备要挖墓的混混的时候，小家伙的眼睛瞬间就红了，睁开大剑一号扑过去对着那些混混拳打脚踢，甚至是用牙咬也要将铲子抢过来，这里是他母亲安息的地方，不管怎样不管付出什么不管对方多么强大自己也要保护这里。

“你想要干什么？我们之间的交易已经完成了，你还想要干什么？”小家伙抱着自己母亲的墓碑，冲着赵仑像是一只张牙舞爪要保护自己最后的生命领地的野兽一样嘶吼着，完全没有了往日的掌握全局的气度。

那个家伙看见小家伙这一副模样流露出很奇怪的表情，随手将那一群小混混赶了出去，然后一步步走到小家伙的面前：“我没有想到居然看到一个这么狼狈的你。”

“现在你看到了，请你离开这里，我可以为你做任何事情，请你不要对打扰我母亲的安息。”小家伙知道，眼前这家伙绝对是看中了自己，他似乎想要做什么但是缺乏一个好的智囊，自己的出现正好填补了这一个空缺，尽管对于他的做法很不屑但是他真的没有办法不受人家的威胁。

“在你看来，我真的这么卑鄙吗？”那家伙轻笑一声，绕过了小家伙手抚摸在那一个十字架上，接着又说道：“你会什么会认为一个人的死亡之后就是安息呢？或许是无尽的苦难的开始也说不定不是吗？”

赵仑说着转过头来看着小家伙，但是这个时候的赵仑已经不再是之前的那人类模样了，他用的是自己骷髅时候的形态，看到这一幕小家伙直接傻掉了，直到一句隐约的话才让他惊醒过来。

“如果我可以复活你的母亲，你愿意为我工作吗？我指的是真心诚意的那一种？”

小家伙的眼睛顿时散发出了强烈的光芒来。

179开始

卡梅伦是‘奥丁城’城主的小儿子，同时也是奥丁城主最喜欢的一个儿子。

作为一个儿子，卡梅伦最近发现自己的父亲最近的行为总是很古怪，原本每天中午十二点和晚上十二点的‘祷告’最近也没有看见自己的父亲做了，这对于一个虔诚的‘光明教教徒’来说是一件很不可思议的事情。

更加不可思议的是，原本不是很关心民政的他开始关注这一方面的事情来，而且还提出了一个又一个政策，最古怪的就是在这些政策当中，在他们这一只社会的体制下，很少有政策目的不是为了税收的要，但是偏偏自己的父亲最近提出了很多让人匪夷所思的全都是只花钱不赚钱的政策，单单是这两点就足够怀疑自己的父亲一定是发生了什么。

一开始卡梅伦只是怀疑自己的父亲是不是受到了诅咒之类的魔法攻击了，但一次偶然的机会却让他发现，自己的父亲不知道在什么时候起其实就已经死掉了，他的父亲和自己父亲身边的那些心腹其实在不知不觉当中已经都被人掉包了，这一发现让卡梅伦浑身发冷，能够悄无声息的杀掉自己的父亲，几乎没有什么破绽的接手过自己父亲城主的位置，那对方该是一个多么恐怖的存在。

所以卡梅伦很害怕，很愤怒，他很想去跟那一个杀了自己的父亲并且替代了他的家伙决一死战，但是理智告诉他，他这么做的话仅仅只能够去送死罢了，他同时也知道自己现在最最理智的做法就是逃离这里，他也确实是做了这样的准备，但很遗憾的是他还没有付诸行动他的‘父亲’就找上了他。

“你想要干什么我亲爱的儿子？我的护卫告诉你，你似乎在说什么愚蠢的事情不是吗？”

卡梅伦很复杂地看着自己的父亲，虽然明知道他是假的，但是每一次看到他的时候他总会下意识的认为他就只自己的父亲，但是血淋淋的现实告诉他眼前的这家伙不过是一架披着人皮的骷髅罢了。

卡梅伦捏了捏拳头，尽量让自己的心态放松下来：“我只是想要出去走走我亲爱的父亲。”

听到卡梅伦说这话，奥丁城主笑了笑自己走到卡梅伦房间的桌上，顺手拿起桌上的茶具动作娴熟地给泡了两杯红茶，自己拿起一杯喝了起来，顺手拿起另外一杯走到卡梅伦的面前递给了卡梅伦。

看着眼前的这一个‘人’卡梅伦脸上的表情更加复杂了，不管是对方泡茶的动作还是喝茶的举止又或者自己手中的这一杯红茶的香味都跟自己记忆当中的父亲一模一样，但是他又确确实实是一架骷髅没错。

奥丁城主揉了揉卡梅伦的头发蓬松的脑袋，喝着自己手中的红茶感慨地说道：“喝一杯吧，你不是一直喜欢我泡的红茶吗？现在如果不喝的话以后未必有机会再喝了，毕竟自从成为了骷髅之后我对于这种东西越来越觉得没有什么滋味了，或许这就是成为亡灵一族的坏处吧。”

听到这话卡梅伦的身体顿时一僵，自己父亲刚刚的话中让他听到了一些他原本根本就不知道的事，卡梅伦说不清楚自己现在究竟是什么心情，是给为自己的父亲并没有死去人高兴，还是该为自己的父亲莫名的变成骷髅而悲伤，他现在只有迫切想要知道一切的心情，他想知道自己的生活自己的父亲到底是怎么了：“到底是怎么回事？”

“怎么回事啊？这个有点很难解释啊。”奥丁城主苦笑着又和了一口红茶，转头看了一眼自己的儿子，一时间居然不知道说些什么。

“我想知道您什么时候变成这个样子的？为什么会变成这样？被人谋害的吗？还能不能在变回去？”卡梅伦一连问了四个问题情绪越来越激动，但是当卡梅伦问道第四个问题的时候他突然顿住，脸上激动的情绪也变成了恐惧和无助问出了自己的最后一个问题：“或者，你真的是我的父亲吗？”

边上的奥丁城主看见自己的儿子这样的激动，默默地又喝了一口红茶之后，沉默了一会儿将手中的茶杯放了下来，走到卡梅伦房间的窗户边上顺手将窗户推开了，卡梅伦的房间对着城主府的花园，从这个角度正好可以看到花园的那一个小湖，碧绿的湖水一群鱼儿正悠闲的游着，和湖边开得格外绚丽的花草相对应，真的是你一副极好的景色，奥丁城主看着这样的景色觉得自己的心灵瞬间放空了一样，很安详很平和，像是遇到了那位大人的感觉。

“你有什么理想吗？”好久之后，奥丁城主的声音才幽幽地传了过来。

卡梅伦正迷茫着，自己的父亲怎么突然来了这么一句，他完全不知道该怎么去接才好，但是卡梅伦似乎本来就没有想要他回答，自己又幽幽地说道：“你知道吗？其实我并不是一个天生的贵族，我原本只是一个屠夫的儿子。”

听到这话卡梅伦都傻了，他从来不知道自己的父亲居然是一个屠夫的儿子。

奥丁城主这个时候转过头来看着卡梅伦，用一种很认真的口吻说道：“你没有听错，你的爷爷不是那一个十年前被我弄死的，整天只想要剥削子民玩弄幼女的那一个糟老头，而是一个每天杀猪宰羊用最低廉的价格将肉卖给穷人的很理想主义很善良的男人。”

“如果没有什么意外的话，我的一生也会跟着他的生活轨迹一直一直这么下去，成为一个屠夫每天过着杀猪宰羊的生活，我不喜欢这样的生活所以后来我遇到了你的母亲之后，就娶了她然后成为这一个家族的族长‘奥丁城’的城主。”

尽管奥丁城主说得很轻描淡写的，但是从一个屠夫的儿子再到一个大贵族的族长，就算卡梅伦也没听出来这一路自己的父亲走得并不是向他所说的那么容易。

“原本我是很向往我现在的位置的，但是当我走到这里的时候，我突然觉得好空虚生活突然就没有什么东西，每天过着日复一日的生活虽然奢华但却让我觉得并没有什么滋味，我突然觉得的这样的生活或许跟当一个屠夫也没有什么两样吧？但是我现在已经不是一个屠夫的孩子了，我也找不到什么在前进的方向了，这让我感到无比的空虚来着，直到有一天一位大人找到了我，然后我就成为了一架骷髅了。”奥丁城主用着一种很随意的口气将这一段话说出来，一边的卡梅伦早就已经听傻了，他从来也不知道自己的父亲居然是一个如此不甘寂寞的男人。

“好了小家伙，跟你说这么多没有什么别的意思，只是让你别胡思乱想罢了，接下来你是要继续留下当你的贵公子还是要继续离开安你做好的准备去流浪都随你，不过你选择的如果是第二项的话我劝你要小心点，最近的帝国有点乱。”

听到这话卡梅伦的心中卷起一股风暴来，‘最近的帝国有点乱’是什么意思？难道父亲说的那一个家伙已经将黑手伸遍了整个帝国了吗？他到底想要干什么？这样想一想卡梅伦都觉得自己浑身发寒，他终于知道自己的父亲为什么会变成骷髅了，跟着这样的一个存在那么以后他的日子还会无聊吗？

就在卡梅伦父子对话的时候，赵仑这家伙也在跟一个家伙对话着，这个人就是‘巨龙帝国’的大帝。

“全部都是用黄金做的宫殿，很土豪的风格啊，这就是传说中的黄金屋吧？”赵仑打量着这一个极尽奢华的大殿笑着说道。

“这个大殿真正的名字叫做‘黄金宫殿’！又叫‘巨龙的温床’”大帝冷静地看着这一个突然莫名其妙地来到了自己面前的男人，按道理他应该要大叫把护卫喊过来或者启动这个宫殿的防御魔法才对，但是一种直觉却告诉他不管他是做出什么样的选择都不会有太好的结果。

“都一样。”赵仑笑道，随即这家伙将目光放在这一位大帝的身上，上下打量着这家伙。

大帝发誓这绝对是他这一辈子见过的最放肆的目光，在此之前从来没有人敢这样看着自己，但是大帝却生不起怒意来，真很正常人类在面对死亡的威胁的很时候很少有人还有时间去愤怒来着。

赵仑看了一会大帝，突然笑了笑：“你就是这一个国家的大帝？”

“是！”大帝皱了皱眉。

“有没有兴趣合作一下？”赵仑脸上露出一个很丧心病狂的笑容，看得大帝头皮一麻：“怎么合作？”

“一起合手将‘巨龙之谷’的那一群蜥蜴杀了，把它们的财宝全部抢过来怎么样？”赵仑一脸阳光地说道，大帝眼皮狂跳，眼前这男人真的不是要来跟自己开玩笑的吗？这可是他做梦都在想的一件事，但是这可能吗？完全不可能啊，就算眼前的这家伙的实力比较强大一点，甚至可能是传奇级别的存在，但是这样的实力想要杀掉那些巨龙根本就是不可能的好吗？

赵仑看了看那个思绪涌动的大帝，知道这家伙在想些什么，一脸坏笑的继续说道：“不好意思，我刚刚确实是开玩笑的，我们之间真正的合作项目是……”

说到这，赵仑顿了顿，用着包含杀意的目光看着大帝：“你死一次怎样？”

听到这话的时候，大帝浑身上下的汗毛同时竖了起来，手中一颗金色的小球被他下意识的捏碎掉了，顿时一阵整整齐齐的脚步声传了过来，然后一排有一排的黄金人从‘黄金宫殿’的个个角落里走了出来，将赵仑团团围住。

赵仑有些意外地看了一眼这些黄金人，这些家伙居然都是黄金级别的实力，数量最少在三百以上赵仑看到这些家伙的时候，终于知道为什么那一个大帝刚刚看自己的目光虽然慌乱，但是却没有多少恐惧呢。

“这算是拒绝和我合作的意思吗？”赵仑看着那一位大帝，面无表情的说道。

看到这一幕，大帝心顿时揪了一下，扔下一句‘拦住他’就打算离开这里，虽然有着这么逗‘黄金人’的保护但是这一位大帝还是没有一点安全感，然而大帝刚刚起身的时候，一直手凭空伸了出来一手握住了他的脖子，将这一位大帝想捏小鸡仔一样提了起来，十号的身影这个时候也显现了出来。

赵仑看到这一幕笑了笑，然后也不见赵做任何动作，满屋子的黄金人突然像是泡沫一样消失得一干二净。

好吧其实赵仑本来就什么动作也没有做，之所以有这一个效果是因为捏着大帝脖子的十号在大帝的耳边，轻轻地说了一句：“你是要关掉那一个无谓的魔法呢还是要要将你的脖子捏成肉酱呢？说实话我更希望你选二来着，这样我就可以看看一个人类被捏碎脖子之后，是不是真的就活不了了，虽然领主大人说的都是正确的，不过我就想要实验一下来着。”

尼玛，这一种阴森森的威胁之下，大帝那还敢不关掉魔法战？

赵仑看到这一幕笑了笑，向着这一位大帝走了过来，随手一个感应甩了出去。

种族：人类

实力：白银一阶

天赋：黄金

性格：沉稳，掌控欲强

必杀技：巨龙审判

死亡后亡灵转化倾向：骷髅（57%），吸血鬼（13%），僵尸（30%）

信仰：皇权

看到这家伙的属性之后，赵仑笑了笑对这大帝说道：“来来来，我们做一个选择题玩玩，你是要成为骷髅呢？还是骷髅呢？还是骷髅呢？”

听到这话大帝的眼睛顿时就瞪了起来，他现在终于知道眼前这一个强大的表态的家伙到底是谁了，这个家伙就是让自己几个月都睡不好觉的那个来自冥界的家伙来自，原本大帝以为这家伙已经离开了自己的帝国却没有想到他居然会出现在这里。

180血腥大帝

“别害怕，我只是想要你成为我的小弟而已，又不打算真的要了你的命结束你人类的身份之后马上又会给你新生的。”赵仑笑眯眯地对这一位大帝说道。

尼玛，你都要把我变成骷髅了还不允许我害怕。大帝现在都要抓狂了，他怎么也想不明白这家伙是怎么出现在自己面前的？给自己做护卫工作的那一群人全是猪嘛？虽然他知道那些家伙一定是打不过这两只亡灵的，但是这么让他们大摇大摆的进来了也是不可能的吧？

就在大帝万分绝望的时候，大殿的门再一次被打开，那一个老魔法师快步走了进来，看到这家伙的时候大帝的眼泪都快掉下来了，他现在不知道该感动还是在暴走来着，现在才来就自己有什么用？再说了单单一个老魔法师的实力很明显根本就不是这两个骷髅的对手好不好？

不过看着那一个老魔法师一点犹豫也没有的步伐大帝还是不由得感动了起来，唉，到底还是自己的心腹啊，明知道面对的是传奇级别的存在还没有半点退缩，真是一个忠臣平时没白信任他来着，不过这个时候他反正也救不了咱了，咱要不要装得大气一点直接让他不要管我先走呢？万一这骷髅要是没杀我还有一个忠心耿耿的手下千方百计来营救自己来着？

就在这大帝脑洞打开的时候，那一个老魔法师一脸恭敬地来到了赵仑的面前，低头喊了一声‘领主大人’，这一声不仅仅将大帝从无尽的中二幻想当中喊了出来，更是让这大帝浑身发冷，什么情况这是？这一个从小看着自己长大的，从自己的父王就一直忠心耿耿的老魔法师怎么一转眼说叛变就叛变了呢？

看到大帝惊讶的表情赵仑多少有些得意来着，说起来要不是因为赵仑发现自己有转化亡灵的本事现在他还不一定玩得了这么开。

赵仑发现自从他来到了这个世界的时候，他就有了将人类转化为亡灵的能力，或者应该这么说赵仑原本就有这一项能力只是他之前没有见过人类罢了，他可以将一个人类转化成为一只骷髅又或者一只僵尸来着，而且更加奇怪的是这一种转化赵仑不仅不需要消耗什么反而还能得到不少的好处，不过这一点好处相对于一个已经是传奇级别的强者来着并不算是什么，所以赵仑尽量让菲利斯还有自己带过来的那一千骷髅去转化将好处让给他们。

那一个老魔法师则是赵仑亲自出手转化的，毕竟这家伙先这样已经黄金巅峰级别的存在了，如果赵仑不出手的话他手下几乎没有骷髅是他的对手，赵仑正是因为转化了老魔法师他才能顺利的来到大帝面前，要不然赵仑要想悄无声息地来到这里可并不那么容易。

“好了十号，将这位陛下放开吧。”

十号闻言，将手中的大帝放下下来，区区一个白银级别的家伙，只要在十号的眼前手放没放在他的脖子上其实也是一样的。不过对于大帝来说确实完全不一样的感受，最起码自己的面子上要比被人家提在手上好得多不是吗？

“你到底想要干什么？我可以感觉到，你根本就不打算杀我，我是说你不打算将我转化成为一架骷髅不是吗？”被十号放开之后，生命受到威胁的恐惧感稍微消减了一点，大帝的脑子开始运转起来，这家伙也不仅仅只是会装些中二的东西的。

“成为骷髅也没有什么不好的？不过你确实说对了，我确实是没有打算将你转化成骷髅来着，因为我需要一个人类的帝王作为合作者，你的人类和帝王的身份对于我来说挺重要的。”赵仑看着大帝笑着说道。

听到赵仑这么说，大帝心中算是松了一口气，这样起码他暂时是不用死掉了，但是这并不意味他的处境就比之前好多少，连老魔法师都已经是人家的骷髅了，大帝现在有一种孤立无援的恐慌感，他不知道自己除了自己之外还能相信什么人，他不知道自己身边还有谁被转化成骷髅了，或者也可以这样说，大帝现在不知道自己身边还有谁还是自己原本熟悉的人类。

“你到底想要干什么？”大帝十分复杂地看着赵仑。

“说实话，我的目的我很明确来着，但是过程我就不是很清楚了，接下来我们之间该怎么合作，你还是跟专门负责这个的人谈吧。”赵仑慵懒地笑了笑，随即赵仑的身影就想泡沫一样消散掉了。

其实大帝看到的赵仑仅仅只是一个幻影而已，赵仑的真身正满世界乱窜忙得不亦乐乎呢。

别误会，赵仑的‘忙’和传统意义的忙可不一样，说起来赵仑重生之前有一句话怎么说来着‘上者劳人，中者劳智，下者劳力’赵仑这家伙是深得其中五味啊。

看看赵仑的那一群手下们，不管是冥界当中的五号他们，还是在人类世界新收的小弟约翰逊和菲利斯他们，那一伙不是黑天黑地的忙来着？而作为他们首领的赵仑呢？这家伙则成了他手下整个势力当中最最最闲的一个，如果说赵仑来到人类世界最开始的时候还忙过一段时间，但是自从赵仑收服了‘约翰逊’，‘约翰逊’拿出了一整套方案之后赵仑这家伙就彻底闲下来了。

穷极无聊的赵仑同志开始过去起了和之前没啥两样的生活，先是利用手中的力量收集了大量人类世界的魔法书籍，然后赵仑就开始抱着这些魔法书籍舒服地啃着。

说起来赵仑的这一个决定还真的是一个很英明的决定，那些人类的魔法书籍让赵仑收获不浅，不过由于赵仑手下的势力刚刚成型，底下的力量还没有真正被动员起来，赵仑拿到手中的魔法书籍并不是很多，再加上赵仑进阶传奇级别之后在魔法的领悟上有了质的提高所以很快赵仑就进入无书可看的地步。

然后赵仑这家伙就开始满世界乱晃了，虽然这家伙老老实实待在一个地方也会有源源不断的魔法书籍被送上来，但是赵仑觉得作为这么拉风的一个骷髅领主，魔法书籍这种东西当然要自己去抢，额，去借来的有诚意了。

不过赵仑虽然满世界乱晃但是对于自己手下事情的进展还是很关心的，要不然他也不会分一个分身回去不是，他去不仅仅是为了在那个大帝面前刷一刷存在感的，而是要了解一下事情的进度。

就在赵仑将自己的分身收回来的时候，那一个‘黄金宫殿’再一次迎来了一下个客人，这家伙看上去二十多岁，长得很清秀脸上随时保持着一种阳光的笑容，让人觉得看上去相当的舒服，这家伙就是赵仑在人类世界‘办事处’的处长，赵仑的人类攻略是这家伙写的，百分之九十以上的事情也是这家伙在遥控指挥操办的，他在人类世界扮演着五号的角色，正是在这家伙的操纵下整个帝国大半的领地实际上已经落入赵仑的掌控当中了。

约翰逊露出一个相当阳光的笑脸：“很高兴见到你亲爱的陛下。”

“自我介绍我现在明面上的身份是‘奥斯商会’的会长，实际上是领主大人在人类世界的战略军师，这是我们第一次见面但我相信接下来很长的一段时间我们都会生活在一起。”约翰逊彬彬有礼地向大帝自我介绍道。

看着眼前的男人，大帝感觉自己像是看见一条毒蛇一样，尽管这个男人的笑容很阳光很灿烂，但是他的身上却有一股让大地不寒而悚的气息，这样的一个存在和那一个恐怖的亡灵组合在一起大帝简直不敢相信会产生什么样的化学反应来。

“我想知道我现在的身份是什么？‘巨龙帝国’的大帝，还是一个阶下囚。”大帝很冷静地看着眼前的这个男人，问道。

约翰逊露出了阳光至极的笑容，脸上带着难以明会的意味说道：“当然是‘巨龙帝国’伟大的帝王陛下了，高贵如您怎么可能是一个卑微的阶下囚呢？别开玩笑了。”

“你们需要我做什么？”大帝皱着眉头继续说道。

“将帝国的所有城池的城市全部召集过来，以你的名义我们来举办一场盛大无比的宴会吧。”

听到这话，大帝顿时浑身发冷：“你们想要将整个帝国所有城市的城主全部转化成为亡灵？”

“你想太多了，如果是这样做的话，我们根本就不需要费力来找你，现在你的帝国已经有五分之一城池的主人被换成了我们的人了，还有四分之一的城主现在已经是亡灵一族了，你说如果是这一个目的的话我们真的需要你的帮助吗？”约翰逊笑道。

尽管大帝今天受到的惊吓已经不少了，但是这一个依然还是让他惊出一身冷汗来，他张嘴一句‘不可能’想要吼出去，但是话还没有出口就被他咽下去了，他看了一眼那一个老魔法师，连他都已经成为骷髅一族了还有什么是不可能的吗？

大帝无力的将头低了下去，事到如今他已经完全没有什么反抗的能力了，除非它能够将‘巨龙之谷’的那一群家伙叫出来，不过现在他恐怕连这一个都很难做到了。

一个月后，一件震惊整个大陆的事情发生。

‘巨龙帝国’的大帝为了废除分封制度将整个帝国三百多个城主杀掉了一百二十几个，手段之残忍血腥几乎是大陆历史上仅有的几个之一，巨龙大帝也因此被称作血腥大帝。

而这一事件并没有停止演变，被杀掉的那一百二十几个城主当中，一百一十一个个城主在死后不久以骷髅的身份出现，并且宣布联合在一起脱离‘巨龙帝国’建立一个‘白骨联盟’，已经‘骷髅教’的建立，只要是‘白骨联盟’治下的子民，只要忠诚于联盟死后有机会以骷髅的身份继续存活在世界上。

瞬间整个大陆就疯狂了，无数生命垂危的人们争先恐后地涌进‘白骨联盟’，然后短短一个月不到是时间‘白骨联盟’就拥有了一只数量多达数十万的骷髅大军，并且拥有十几座专门为骷髅一族建立的城市。

这里不得不说一说诸神大陆的一个特殊的情况，如果是赵仑原本的世界的人，你要告诉他死后可以用骷髅的形态活着或许有很多人会犹豫，会拒绝，但是在这一片大陆则完全不同，它的历史被无数的神灵统治过，但是那些所谓的神灵并没有给他们带来永恒更别说幸福，他们得到最多的自由灾难。

而更加有意思的是，偶尔在诸神大陆一闪冥界的那些亡灵反而做了不少对于人类来说利国利民的事情，所以在这一个世界上神和亡灵之间的定义是很模糊的，甚至亡灵一定层度上在这个世界底层的人类的眼中比神明还要圣洁得多，所以很多很多得人类都不介意自己在走投无路的时候归入亡灵的怀抱当中。

这样一来，不管短短的一个多月的功夫，‘白骨联盟’的领域就扩大了将近一倍，看起来是一副欣欣向荣的前景，但实际上‘白骨联盟’确是自己跳到了火架上去烤了，人类那些帝国是绝对绝对不会允许这样的一个亡灵帝国在人类的领地上建立的，很快人类帝国就开始做出了反应，巨龙大帝或者说是血腥大帝召开了联盟会议，将自己周边的几个大小国家的帝王全部召集过来，商讨对付那一个‘白骨联盟’的事宜。

巨龙帝国一直以来都是诸神大陆南部最大的帝国而且没有之一，尽管这一次血腥大帝似乎玩脱了自己的帝国生生分裂了三分之一出去，但是对于诸神大陆南部的这些国家来说，巨龙帝国依旧是强大无比的存在，所以对于巨龙帝国的召集那些国家的国王虽然很不乐意，但都不得不去。

181奥利斯

血腥大帝的联盟会议并不是在自己的首都召开的，而是在巨龙帝国的一个边境的城池当中，来参加这一场会议的虽然也都是各国举足轻重的人物，但也并非是国王出场的，这也是巨龙帝国跟大陆南部的那些小国妥协的结果。

这一个会议从开始召集，到各国使者到齐用了将近一个月的时间，这一个速度并不是一个很快的速度，至少他们可以将速度提升十天左右，这也证明了大陆南部的那一群小国对于联盟对付‘白骨联盟’的态度并不是那么积极。

大陆南部大大小小的国家一共57个，每一个国家的使团最少都有几百个人，多的更是高达几千一下子十数万的各色人等涌进那一个原本平凡无奇的边境小城，对于小城来说不管是住宿还是治安问题都是一个大难题，不过一个月前就接手这一个小城并开始布置的那一位是一个能人，短短的一个月的时间里，联盟会议给准备的各项工作都在他的指挥之下有条不絮地进行着，这是因为这位存在一个月后的今天，当十数万各色的人涌进这一个城市之后，这一个城市才能照常运转不见丝毫的负担，反而有借此机会发展的趋势。

各国使团来的不是国王，主持这一次会议的当然也不会是新晋的‘血腥大帝’亲自主持了，主持会议的是一个名不见经传的二十来岁的小家伙，这个家伙叫做‘约翰逊’，一个月前接手这一个城市的就是这一位，这是他第一次登上国际的舞台扮演的就是一个分量很重的角色，诸神大陆南部联盟会议的会长，这一个头衔大得有些惊人。

不过其实这是一场双方几乎都没有什么诚意的会议，会议的内容其实早在这些使团来之前‘巨龙帝国’就已经订好了稿子，会议所谓的进程就是‘约翰逊’对着稿子念，而这一群使者们静静的听，好吃好喝几天之后各自领着各自的任务离开，一场莫名其妙的会议就这样开始也就这样结束，完全就是一个走过场罢了。

会议的最后结果，就是57个包括巨龙帝国在内的58个国家会在两个月内集聚一只数量多达百万的联合军向‘白骨联盟’进攻，听起来百万大军似乎很多，但其实分摊下去的话一个国家也出不了多少，很明显的不管是那一个国家都没有将这一个联盟太当回事，他们全部都是抱着一种看热闹的想法。

‘白骨联盟’的出现并没有给与他们什么威胁感，在他们看来这一切无非是‘血腥大帝’玩崩了之后的麻烦罢了，一切都是因为‘血腥大帝’那一个自作聪明的策略引起的，想要废除分封制度？甚至连这一个战略的既得利益者的那些各国的国王看来，这一位‘血腥大帝’的脑子也是被踢过的，这一种延续了几万年的制度岂是一个妄人说废就废的？

其实这一次前来参加会议的国家可以简单地分成三种类型，第一种就是摄于‘巨龙帝国’的强大不得不来的，这一种类型的国家不是和巨龙帝国相近就是一些小国家，这一种类型的国家就不用说了他们的想法就简单，就是赢了应付而来的。

第二种类型的家伙呢则是一种比较有野心的国家，他们大都是实力不弱的存在，或许弱于巨龙帝国不少，但是三三两两的抱团打算趁这一次巨龙帝国的巨变，看看能不能在这一个古老的大国身上咬下一口肉来，甚至将它吞下去的想法。

还有一群就最耐人寻味了，他们要不就是离‘巨龙帝国’很远，要不就是实力不弱根本就不用忌惮现在的‘巨龙帝国’但他们还是来了，整个过程当中他们表面上很老实背地里小动作不断，这样的三种类型的国家同时摆在那一个边境小城上，让这一个小城在短短的十来天的时间里上演了一幕幕很是诡谲的场面，那一种国与国之间的博弈就算是约翰逊看了也会有一种自己小视了天下人了感觉。

自从约翰逊跟了赵仑之后，赵仑就让十号贴身保护他，不过十号对于约翰逊似乎有些不感冒的样子，虽然保护的时候很尽职尽责，不过十号对于约翰逊的重重举动都看不大上眼，不过十号一直懒得跟这家伙说什么，直到今天这一场联盟会议开启的时候，十号终于忍不住找上了约翰逊。

“有事吗？”约翰逊看了一眼突然出现在自己面前的那一个穿着一身紧身衣，头上扎着一头单马尾，长得很清秀的男人，这就是十号这家伙在人类世界的打扮。

“可以问你点事情吗？”十号面无表情道。

“当然可以。”约翰逊有些好奇地看着十号，虽然跟十号接触已经有很长的一段时间了，但是说实话他对于十号的性格和能力都不清楚。

“我很好奇，你为什么要将我们千方百计安插进‘巨龙帝国’的骷髅以这样的方式挖出来呢？我记得领主大人的要求应该是隐蔽吧？一切是要以不暴露自身为前提的，你这样的做法貌似已经违反了领主大人的要求了。”十号面无表情地说着，情绪很平缓。

听到这话约翰逊苦笑了一声：“十号大人，不是我不想要隐藏在暗处，而是根本就没有办法隐藏，领主大人降临的时候动作太大了，诸神大陆所有顶尖的国家和势力都知道了他的降临，特别是巨龙帝国他们很早开始就在全面追查领主大人的下落了，这样的情况下如今仅仅只是单纯的隐藏在暗处的话以领主大人的实力是相当的简单的，但是想要像现在一样将领主大人对于大陆的掌控铺开确实相当的艰难的。”

“我们一开始或许可以轻而易举的拿下一两个大国，甚至将大陆的南部一举拿下也不是不可能的事情，但是接下来我们就要陷入无尽的纠缠当中，因为这么大的动静不可能不惊动人类的，到时候各种各样的国家和势力都不会允许这样的情况发生的，这样一来的话领主大人反而彻底暴露在阳光下面。”

十号似乎明白了什么，接开口道：“所以你将那些好不容易安插下去的骷髅暴露出来，甚至不惜搞出一个‘白骨联盟’来为的就是将人类的注意力吸引到这里来，然后你再暗中进行别的事物操作？”

听到这话约翰逊有些惊奇地看了看十号，没有想到十号居然有这样的领悟力，看到约翰逊的这一个表情十号知道自己猜的八九不离十了，随即十号就没有继续再问了。

不过约翰逊像是突然来了兴致一样，继续跟十号说道：“我之所以要搞这一个联盟是为了继续保持巨龙帝国的权威，因为上一次的策划直接消弱了巨龙帝国至少一半的实力，这让他在大陆南部的影响力消减了很多，而且这几天你也看到了那些家伙很多都对于‘巨龙帝国’长期以来在大陆南部的统治地位很是觊觎，这样一来长久下去大陆南部就会一片混乱。”

十号有些不解：“混乱不是对于我们来说更加有利吗？我们能够更加简单的吞并这些国家，并且更加隐蔽。”

约翰逊摇了摇头：“不是这样的，对于我们来说，我们的主要目的并不是吞并任何一个国家，而是在黑暗中在他们无意识的情况下调用这一个世界的资源来帮助领主大人，所以一个混乱的南部对于我们来说是一个更加不可控的场面，对于我们的计划来说反而是一个阻碍，一个相对一统有足够权威的地域，我们只要掌握了巨龙帝国我们就可以轻松调动大陆南部。”

听完约翰逊的话之后，十号陷入了很长时间的沉思，就连在他身边的约翰逊也不知道十号是在什么时候想通了什么继续隐身在他的周围保护着他的。

从这一回，约翰逊总会有意无意的跟十号解释自己的手段和思维，而十号似乎对于这个也十分感兴趣，很乐意听这个于是乎十号和这一个自己一直看不顺眼的家伙终于有了一个蜜月期了。

……………………………………………………

就在那一边约翰逊带着十号如火如荼地进行这计划，大剑一号也满世界跑忙着各种事物的时候，菲利斯突然罢工了，额，或许不能说是罢工，应该说是请假来的比较好一点，他跟约翰逊指挥了一声之后，就带着自己那一只目前看上去比只幼犬也大不了多少的坐骑离开了。

说起来菲利斯找到那一匹坐骑也已经很久了，但是菲利斯一直没有跟它签订骑士契约来着，所以那个小家伙一直都是小小的，永远一副长大不的样子，来到人类世界之后为了避免麻烦赵仑特意给这小家伙安排了一份可以变身的魔法道具，现在的那小家伙看上去一身金黄色的幼毛虎头虎脸的看上去很是可爱的样子。

一天前，菲利斯带着这小家伙经过一个山谷的时候，小家伙突然咬住了菲利斯的裤脚，满地打滚死活不肯离开这里，刚好那个时候菲利斯也没有什么是就带着这小家伙进去看了看，没想到居然在里面发现了一架小山一样的骨头，看上去像是一只巨龙的骸骨一样，小家伙看到那个东西之后就扑上去死死抱住，然后就打死也不离开了。

而让菲利斯惊喜的是，当小家伙保住那一架巨龙骸骨的时候，他感觉到原本和小家伙签订契约的最后一个条件达成了，为了不错过这一个机会菲利斯简单通知了一下十号，让他跟约翰逊说了一声之后，就抱着小家伙准备在这里签订骑士契约了。

然而就在这一个关头，突然有一群人类闯了进来，那一群人类拿着一张古老的破旧的地图找到了这里，看到那一架巨龙骸骨的时候眼睛都放光了，而在看到站在骸骨下面的菲利斯眼睛里的光芒直接变成了杀意了。

然后一群人类当中最强的那一个黄金一阶的家伙无比高傲地说了一声：“杀了他！”

然后那一群人类就很欢乐的去作死了，结果毫无意外的被菲利斯三两下的就全部杀掉了，然后菲利斯就带着小家伙在那一群人类的血泊当中开始签订骑士契约来。

签订骑士契约原本是一件很简单很简单的事情，就算菲利斯很小家伙的实力相差相当悬殊也不会困难太多，但是菲利斯签订契约的环境偏偏有两点对于骑士契约的签订产生了影响，一个是那一架巨龙骸骨，还有一个是满地的血液，在这样的环境之下菲利斯契约的签订给他带来了难以相信的变化。

菲利斯只知道，当他自己将那一个契约咒语念完的时候，突然满地的血液散发出了强烈的光芒，然后菲利斯就什么也看不见了眼前没有了小家伙，没有了那巨龙骸骨只有无尽的血红色，而更加恐怖的是放菲利斯的咒语念完的时候，那一股血红直接穿透了山谷照耀在了天空之上，将方圆几十公里内的天宫染成血红。

更加恐怖的是，在血红色天空的照耀下，不管是人类还是野兽，或者是恐怖的魔兽全部都在噗呲一声中爆炸开来血肉分离，各种各样的血夜冲天而起将天空染得如血池一般，一股相当恐怖得其实蔓延了开来，一个骑士的身影出现在了天空之上。

几乎同时，整个诸神大陆的所有一定等级的强者都将目光投向了这里，他们很清楚地知道，就在这一刻一个传奇级别的超级强者诞生了。

同时在诸神大陆东部的一个神秘所在，一架骷髅愣愣地看着那个方向，一副思索的模样：“非……飞……菲……里……力……”

他的看上去好像很痛苦的模样，用了足足十分钟也没有喊出那一个名字来当他好不容易要喊出那一个名字的时候，一个疯疯癫癫的身影走了过来。

182小野人

那一道血色的光芒冲天而起的时候，赵仑正带着一个小萝莉满世界乱逛呢，直到感觉到菲利斯的气息赵仑才停止乱逛的步伐向着菲利斯所在的地方赶来。

赵仑现在来人类世界已经有一段时间了，满世界乱逛让这家伙对于这一个人类世界的了解更加透彻很多，他很明白想菲利斯这一种情况究竟有多危险，这一个世界对于进阶传奇的**到底有多疯狂。

那些被困在黄金级别巅峰不知道多少年的家伙，看到这一个场景一定会向闻到了腥味的鲨鱼一样扑过来的，趁着菲利斯还没有完全进阶成果奖菲利斯吃得一滴不剩，虽然这一个行为很危险但为了进阶黄金级别那一群疯狂的人类很乐意冒着一个风险。

赵仑捏了捏身边的那一个一身破破烂烂，明亮的眼睛里满是侵略性的小萝莉笑着说道：“走吧，路西法我带你去看一些有意思的事情。”

然后找就拉着这一个小萝莉消失在原地了。

这一个小萝莉是赵仑一个月前遇到的，遇到她的时候她其实是一个小野人，并且正在跟一头秃鹰争抢一只腐烂的羚羊，当时小野人浑身上下已经被秃鹰抓得一道一道的了，身上鲜血染红了她的衣裳，但是这一个小野人的眼神依然充满倔强，坚定以及一种很少见的侵略性。

赵仑眼睁睁地看着这一个小野人装死将那一只秃鹰骗了下来，然后用自己满是伤痕稚嫩的双臂死死地勒住那一只秃鹰的脖子，生生绞杀了那一只秃鹰，看到这一幕赵仑的心中起了波澜，然后赵仑就走了上去。

当时还没有名字的小野人看见赵仑走过来，脸上已经黑得看不出是萝莉还是正太的小家伙摆出一副防备侵略者的架势，双手抓着两块石头对着赵仑发出稚嫩清脆的吼叫声，这声音很甜美但是却充满了野性和和暴戾，它告诉赵仑你在靠近一步我就会发动攻击，是那一种毫不留情的你死我亡的攻击。

看到这一个情况，当时的赵仑并没有停下脚步，脸上露出一个尽可能温和的笑容，嘴里说着安抚的话语一步一步向小野人走过去，小野人看着赵仑歪了歪头似乎不明白这一个奇怪的家伙在说什么，然后很快赵仑就踏进了她的防御圈内，然后刚刚还很萌地在疑惑的小野人手中的石头就凶残地向着赵仑扔了过去，或者应该说是砸比较准确一点，赵仑十分确信这石头的力量绝对可以砸死一个普通的人类。

但是赵仑是普通的人类吗？很明显不是好不好，这家伙甚至连人类都不是，这么恐怖的存在怎么可能被那块石头砸到呢，然后小野人就看见了很刷新她三观的一幕，那两颗石头凭空停在了赵仑的面前。

然后也不见赵仑做什么小野人自己就悬浮了起来，然后小野人睁大着自己水灵灵充满野性的眼睛，看着自己身上原本破破烂烂的兽皮，各种植物编制的衣服变成了一声很漂亮很漂亮的‘布片’，身上原本鲜血淋漓的伤口也消失不见了，原本黑乎乎的脏兮兮的小萝莉瞬间就一尘不染了。

看到换上了一声公主装，浑身上下干干净净的小野人赵仑觉得的很满意，小野人并不是很漂亮，看上去只有八九岁左右，五官只能说是清秀但她有一头血红色的长发，原本脏兮兮的看不出来，但是被赵仑用魔法清洗之后散发出了原本的色彩，配上一张充满野性略微有些小麦色的脸蛋，给人感觉像是一个活泼贪玩的小公主一样。

小野人很好奇滴看了看自己身上的长裙，在看了看自己身上已经愈合没有一丝痕迹的伤口，再看看那边笑的很奇怪的大叔，小脑袋歪了一歪之后，小野人了就做出了一件让赵仑瞠目结舌的事情来，只见这小丫头三下五除二将自己身上那一身很华丽的长裙撕个粉碎，毫不羞涩地裸出自己光溜溜的小身体来，然后就地从那些被她撕碎了的衣服当中取材，重新找了一些布片给自己绑上。

不一会儿，一身缠着看上去很奇怪的布片的小野人伸了伸四肢动了动，然后脸上露出一副很满意的表情，月牙的小眼睛眯成了缝隙之后才看了一眼赵仑，小脑袋一歪想了想，小野人将被自己杀死掉的那一只秃鹰的一条腿用石头很暴力地敲了下来，这一个举动让她浑身上下又沾满血迹，几分钟之前的还像是一个小公主一样的小萝莉分分钟就变回了小野人的状态了。

然后小野人将那一条带着羽毛，带着灰土，鲜血淋漓的秃鹰腿递给了赵仑，看到这一幕赵仑直接傻眼了，尼玛这是要请自己吃饭的意思？

小野人看见赵仑半天不拿出似乎觉得很生气，非常不高兴地的这一条腿塞在赵仑的怀抱里，然后小野人就回去再一次拿起那一块鲜血淋漓的石头给自己把另外的一条腿也敲了下来，然后赵仑就看着小野人抱着那一条秃鹰腿狠狠滴咬了一口，然后小脸上流露出很幸福的表情来，看到这一幕赵仑再看了看自己手中的这一条鹰腿，尼玛，难道这东西真的这么好吃吗？

答案当然是否定的，赵仑还没有二到要自己亲自啊呜咬一口之后才来得出这一个结论，看了一眼像‘贝爷’霸气侧漏的小野人，赵仑打了一个响指，手中的那一个鹰腿就自燃了，一阵噼里啪啦的火焰燃烧的声音过后，一只被烤成金黄色的鹰腿就出现在赵仑的手中，一股诱人的香味从这一只鹰腿中散发了出来。

正在那边死命地啃着的小野人不由得顿了顿，抬头看了看赵仑手中诱人的鹰腿，在看看自己手中那血淋漓的鹰腿，小野人歪着脑袋想了一会，然后来到赵仑的面前很霸道的将自己已经啃得一片狼藉的鹰腿递给赵仑，然后指了指赵仑手中的鹰腿来着，赵仑还以为这小丫头是要自己帮她烤呢，很愉快的接过小野人手中的鹰腿，然后，然后小野人就把赵仑手中已经烤好了的那一只抢走了。

从那以后赵仑的身边就多了一条小尾巴，被误会，不是赵仑用食物将这一个小野人诱拐来的，而是吃过了赵仑烤的食物之后，小萝莉明显把赵仑当做一个食物储备处来看了，很暴力地拿着石头将那一只可怜的秃鹰分了尸然后很霸道地让赵仑收着，然后这小丫头就一步不离地跟着赵仑了。

其实说到底赵仑这家伙也是因为对着小丫头有了兴趣才会让这小丫头留下来的，虽然赵仑如果愿意的话可以利用魔法瞬间帮助这一个小野人掌握人类的语言乃至各种各样的知识，但是恶趣味的赵仑偏偏不要这么做，他似乎喜欢上了调教这小野人了，想要一步一步将这一只充满野性的小野兽矫正过来。

事实证明赵仑并不是这一块材料来着，虽然小萝莉跟着赵仑一个多月了，但是赵仑几乎可以算是唯一的成果就是教会了这小萝莉一些人类的语言，这还是某个声称要靠自己绝不依靠魔法力量的家伙，在一百三十一次教导被小野人不耐烦地揍飞一百三三次之后，绝望之下的某人不得已用了一丢丢的魔法搞定的。

…………………………………………………………………………

赵仑带着那一个被他命名‘路西法’的小萝莉野人花了十几分钟的时间就来到了菲利斯进阶的那一片地域，赵仑没有贸然进入那一片血色天空笼罩的山谷当中，那里充斥着各种诡异的力量就算是黄金级别巅峰的存在进去都很难生存，赵仑自己进去或许没有什么但是带着一个小丫头的话明显就很不合适了，特别是这一个小丫头还是一个很不安分的主，赵仑只要一不注意她就能给赵仑找来一大堆的麻烦来。

赵仑带着小丫头暂时在离菲利斯突破地方最近的一个小城住下，菲利斯的突破显然还需要一段时间，这一段时间里菲利斯是安全的，那里面的那一片地域几乎没有那一个存在会在这个时候进去，那是一种找死的行为，进去之后最大的可能就是成为菲利斯进阶的养料。

进入这一个城市之后，赵仑就发现这一个城市已经被自己手下的势力接管过来了，很明显约翰逊也是从十号那边得知菲利斯正在里面进行突破，所以他很快的做出了应对，大剑一号还有几个赵仑之前亲自出手转化的黄金级别巅峰的强者也来到了这里，他们的任务就是为了保护菲利斯而来的。

赵仑并没有去跟大剑一号会合，而是带着小野人在这一个小城市转悠了起来。

说实话，带小野人逛街并不是一件很愉快的事情，恰恰相反是一件很麻烦的是，如果将小野人从荒野带入文明社会的不是赵仑的话，那么她绝对分分钟就会被小野人害死掉了。

这不你看，赵仑带着小野人经过一个酒楼的时候，小野人的小鼻子动了动像是闻到了什么似的，然后小野人就甩掉了赵仑的手臂饿虎扑食一般冲进了酒楼，然后闻着香味直接来到酒楼就高档的位置，将一盘人家刚上来的精美菜肴抢了过来，相当野性地用自己的小手抓起来就吃，看得那桌的两个客人一愣一愣的。

小野人边吃着还边打量着桌上的东西，很快小野人就锁定了一壶酒壶了，敏锐的嗅觉让她很轻易察觉到里面似乎装了什么好东西，然后小野人一把抓起那一壶酒就灌起来，丝毫不把自己当外人，胡吃海喝的同时注意到边上那一个送菜的服务员在瞪她的时候，小野人还抽空瞪了一眼回去，那充满野性和侵略性的眼神吓得只是普通人的服务员差点一屁股坐在地上。

好不容易回过神来的服务员发现对方只是一个臭丫头的时候，作为一个成年的男性的自尊心就冒出来，区区一个吃霸王餐小丫头居然敢这样瞪着我，服务员正准备将小野人扔出去的时候，那桌上的其中一个客人拦住了他。

那一个客人是一个中年人，身上是一身尽显神秘气质的法师袍，这中年大叔正一脸灼热地看着眼前的小野人，那眼神像是在看着一件绝世珍宝一样。

因为他从这小野人身上看到了相当出色的魔法天赋，小野人身上环绕了一股相当活跃的火元素，这么恐怖的天赋中年人还是第一次看到，如果能够将这小野人收下来的话，经过精心培养绝对能在几十年内就培养出一个黄金级别的强者来，所以中年人看着胡吃海喝的小野人心中一片火热。

不过中年人却一句话也没有跟小野人说，这小家伙现在明显吃得正高兴呢，小孩子心性要是现在打扰她的话说不定会让她讨厌的，要是那样的话那可就麻烦了。

中年人一直等着，等到赵仑摇头晃脑一脸无奈地走上来，中年看了一眼似乎只是普通人，身上的衣着也不怎么样的赵仑，觉得自己的机会貌似已经来了，然后赶紧将自己身为黄金级别的魔法的气度摆了出来，装出一副不悦的样子瞪了赵仑一眼，为了展现自己的霸气中年人还特意在这一眼中蕴含了点精神力。

按照中年人的认知，在自己的这一种犀利的眼神之下，那一个小年轻应该一副屁滚尿流诚惶诚恐地跑过来道歉才对，这个时候自己在吧架子端一端，然后装作不经意间把自己黄金级别的强者身份展露一下，在一不小心流露对于那一个小丫头天赋的兴趣，这一个小年轻应该会欣喜若狂地将小丫头送到自己身边当学生才对。

但是在中年人想得有些小激动的时候，赵仑只是瞄了一眼他们两个，然后就走到小野人的身后一把提起不一会儿喝得已经有些晕乎乎的小野人提起来，然后说了一句：“这一顿饭的钱我会付掉”之后就要离开了。

看到这一幕那中年人就急了……

183菲利斯进阶（1）

“那个，两位请等一下。”那个中年人犹豫了一下最终还是讲赵仑他们拦了下来。

“什么事？”赵仑随手一甩，将小野人扛在肩上，然后一脸好奇地看着那一种中年人。

“年轻人，我自我介绍一下，我是诸神大陆北部著名的魔法学院‘雷斯顿学院’的一名黄金级别的导师。”尽管中年人很努力想要装出一副我其实很低调的表情，但是一脸忍不住得意的微笑还是出卖了他。

说完这一句话之后，边上的那一个服务员已经露出了无限崇拜的眼神，这让中年人更加得意，心想自己这么霸气侧漏的身份应该可以唬住那一个小年轻吧。

谁知道赵仑只是哦了一句，然后立刻问道：“有什么事吗？”

中年人内心的小人立刻掀了桌子，尼玛这淡定的表情是怎么回事？难道这一个小年轻不应该无线崇拜地扑过来请求我收他为徒的吗？

中年人的念头刚起，一道身影就扑到了他的脚下：“大师，请收我为徒吧。”

好吧，这么配合的不是赵仑同学，而是那一个聪明伶俐的服务员，这家伙看着中年人眼神放光，仿佛在看着什么绝世珍宝一样，死死抱住中年人的双脚，一副你不收我为徒我绝不放手的模样。

中年人很得意地看一眼赵仑，似乎是在显摆自己高贵的身份，对抱着自己大腿的那一个服务员也倍感亲切起来，嗯，有眼光是一块好材料。

看到这一幕赵仑感觉整个骷髅都凌乱了，尼玛，自从来到人类世界之后，赵仑就发现二货特别多眼前又是两个，就在赵仑正头疼的时候，又有一群人来到了这里，看到那一群人的时候，中年人立刻就收起逗比的表情严肃了起来，以这家伙的目光很轻易可以看出那一群人最低的也是黄金级别的存在，领头的那一个背着一把大剑的家伙更是深不可测，这样的一群人不管是在诸神大陆的那里都是最顶尖的存在，甚至就算是一个强大的帝国也很少有敢跟他们交恶的。

中年人正疑惑着，这样强大的一群人来到这一个普普通通的小酒馆要干嘛的时候，领先的那一个背着大剑的家伙突然对着赵仑单膝下跪，崇敬地称呼了一声：“领主大人。”然后那一群十来个黄金级别的强者就刷刷全跪下了，看到这一幕，那中年人顿时眼睛掉了一地。

赵仑看着单膝跪地的大剑一号有些头疼，这个家伙自从来到人类世界之后，除了将自己的实力真真正正提升到黄金级别之外，这家伙还把人类的那一套封建礼仪也学会了，而且还特别喜欢每一次见到赵仑都会来这么一下，一开始赵仑还觉得挺有意思挺得意的，但是时间久了之后每一次看到这家伙这样赵仑都觉得好中二好丢人的说，自己堂堂一个现代社会穿越过来的五好青年，怎么会有这么封建的小弟呢。

不过看了看那一边已经瞠目结舌的中年人，赵仑觉得时不时这么中二一下貌似也不是什么坏事嘛。

赵仑对大剑一号说了一声：“把它们的酒钱付了。”然后赵仑就很潇洒地在大剑一号他们的簇拥之下离开了，留下瞠目结舌的那三人。

赵仑一手提着小野人跟大剑一号来到了这一个城市的城主府当中，将小野人随手扔在一张宽大温暖的床上之后，赵仑直接带着大剑一号他们来到议事厅，让他们在这段时间出入这一个小城市的那些黄金级别的强者的资料全部收集起来，另外还要调集人手严密监控那一个山谷，绝对不允许任何人进去破坏菲利斯的进阶。

接下来赵仑就带着小野人在这个城主府住了下来，得知赵仑在这里约翰逊立马放下所有工作来到这个小城跟赵仑汇报自己的工作进度来。

再一次看到约翰逊的时候，赵仑发现那一个年轻小伙子似乎成熟了很多很多，短短的几个月的时间，约翰逊的精神样貌比之前要更加深邃很多，看来这几个月对于约翰逊来说也不是很简单的几个月。

约翰逊来的时候在赵仑正在城主府的花园里给小野人烤肉，赵仑并没有立刻停止这一项工作，要不然吃货小野人可是会发怒了。

“过来坐吧。”赵仑对着约翰逊笑了笑，指了指自己面前的一块石头笑着说道，手中的动作半点也没有停留，已经不停给小野人烤着肉。

“你，不许吃！”小野人瞪了一眼靠近的约翰逊，并挥舞着自己的小拳头威胁了一下之后，继抱着一根赵仑已经考好了的不知名的野兽退啃了起来。

小野人吃东西很快很急，不一会儿就将一整条腿啃光了，吃完之后小野人抚摸了一下自己有点涨涨的小肚子，偷偷地看了一眼正在忙活着赵仑充满野性的小脸蛋上露出像狐狸一眼狡猾的笑容，然后偷偷从赵仑的身后掏出一个酒壶来就是一阵猛灌，三两口的就将那一壶至少也能装上一升酒的酒壶给清光了，然后小野人小麦色的脸蛋上就是一片绯红，原本充满侵略性的眼睛仿佛在转着圈圈，看见赵仑回过头来，小野人顿时跳了起来但是走还没有两步就倒地不省人事了。

看到这一幕赵仑很恶趣味地笑了起来，然后让一帮伺候着的几个侍女将小野人送回她的房间去，这时赵仑才有时间跟约翰逊交流。

“吃一个。”赵仑顺手将一条自己烤好的腿递给了约翰逊，约翰逊会心一笑接过那一条腿啃了起来。

和小野人不同的是约翰逊的吃相明显要斯文很多很多，不过动作却也很快三两下的就将那一条腿吃完了，抹一抹嘴角赞叹道赵仑好手艺。

然后约翰逊才脸色一正向找汇报到：“这一个月的时间，属下已经动用了我能够动员的资源来查找符合您所提的那些条件的人。”

“其中，近千年之内进阶传奇级别的，整个大陆南部一共七十一人，而这七十一人当中精通傀儡炼金术或者亡灵改造术的只有七个，至于最后一条举止疯癫的却一个也没有，从初步的数据来看您要找的应该不在大陆南部。”

赵仑愣了愣，没有想到这一个看似不起眼的人类世界居然有这么强悍的实力，区区一个大陆南部就有七十几个传奇级别的存在，想了想赵仑问道：“可以查到这七十一个传奇级别的强者的所在吗？”

约翰逊摇了摇头：“三百年前爆发了一场名为诸神之战的战斗，当时整个大陆的所有传奇级别的强者都加入了进去，然后接下来的三百年间整个大陆不见一个传奇级别的强者，也没有人在这近三百年间突破传奇。”

听到这话，赵仑的表情顿时凝重起来，他现在想到倒不是这一个特殊情况，也不是第三百年前那一场大战到底进行到什么地步，而是他突然想到这样一来的话菲利斯岂不是这三百年来唯一一个在这一片大陆上进阶的存在？如果是这样的话那么菲利斯的处境就相当危险了。

所以赵仑立刻就下达了指令：“立刻将菲利斯的防护等级提升到最高，暂时把能够调用的力量全部给我调用过来一定要确保菲利斯的安全进阶。”

然而这一个指令才刚刚下达，赵仑的脸色突然一变，他刚刚下意识一个精神力侦测过去，发现居然有一群人类似乎准备进入菲利斯所在的那一片山谷，赵仑顿时就坐不住了：“约翰逊，你先下去忙吧，我去见见几只不知死活的小老鼠。”

…………………………………………

菲利斯所在的那一个血色的山谷边缘，一直比较奇特的队伍来到了这里。

这一群队伍就不像是军队，也不像是冒险团，这个夹杂这老人、小孩、妇女的团队反倒更像是一个旅游团，当然如果真把他们当做一个旅游团来看待的话，那么恭喜你你离死也就不远了。

这群家伙事大陆南部的一个叫做‘传奇之阶’的高层，那十来个老人小孩之类的家伙全部都是黄金级别巅峰的存在，每一个在大路上都是顶尖的角色，可以说他们只要跺一跺脚整个大陆都要抖一抖。

这样的一群存在现在正抱着同样憧憬地表情看着那一片血色的山谷，每一个存在的眼神都是同样的灼热，因为他们在这一片山谷当中看到了他们苦苦求了几百年没有找到了道路，如果不是那一片地域的能量乱流实在是太恐怖的话这一群人绝对会冲进去的。

“指引者，这对于我们来说是一个机会，我们必须把握住了，如果能够把握住这一次机会的话，我们的梦想就都有着落了。”一个白发苍苍的老妇人对一个看上去只有七八岁大小的小屁孩无比恭敬，又无比激动地说道，在场的所有人都把目光集中在这里，他们的目光当场充斥着这一种名叫贪婪的情绪。

那一个小屁孩无比高傲地扫视了一眼这些人冷笑道：“机会，你们想要干什么蠢事？”

“指引者，我们这一直以来渴望的进阶之路就在眼前，我们应该更加近距离的观察才对，这对于我们来说是一次难以在有的机会，这怎么能说是蠢事呢？”那一个白发苍苍的老妇人激动道。

“进去？这还不是蠢事？你真以为你们进去了就能看到什么进阶的秘密？信不信里面只有死亡在等待你们，除了这一个之外什么也不会有，你们甚至不可能看见那一位进阶者。”小屁孩冷冷说道。

听到这话所有人都愣住了，好半响才有一个人开口狐疑道：“不至于吧，这里面的能量乱流虽然恐怖但是以我们的实力应该可以应付才对吧。”

听到这话，在场的所有人纷纷点头，如果是平时的话他们或许不会质疑这一个小屁孩的话，但是今天他们面对的东西对于他们来讲诱惑实在是太大了，在进阶传奇的希望面前，别说是质疑那一个小屁孩就算是要杀了他，这一群看似恭敬的家伙也绝对会举起屠刀的。

听到那一个人的质疑，小屁孩转头看向他，稚嫩的脸蛋圆溜溜的眼睛看上去很是可爱的样子，但是被他看着的那一个人却被吓出一身冷汗来，张口正要解释什么小屁孩却开口了：“其实我自己也有点怀疑呢，要不这样吧，你进去看一看好不好？”

听到小屁孩说这一句话，那一个人顿时脸色大变，这个时候他那还不知道进去绝对没有什么好果子吃的，张口正想拒绝但却发现自己一句话也说不出来了，然后在场的十几个人就看见那家伙被凭空出现的一只小手捏住了脑袋然后扔了进去。

那一个人被扔进去之后，原本能量流就十分混乱的地域当场就暴动了起来，整个地域当中的力量全部压在那一个人的身上，当场那一个黄金级别巅峰的存在就被这一股力量压爆掉了，变成了一片血色的雾气融入那一片天空当中。

“还有谁想要进去看看吗？我不介意送送他。”小屁孩见状，脸上露出了分外天真的笑容，却吓得那些家伙无人大声喘气。

看到他们畏惧的表情小屁孩露出了满意的笑脸，然后小脸突然冷了下来：“进阶传奇刚刚完成的那一段时间，是那一位存在最弱小的时候，我们的机会就是那个时候，只要在那一段时间打败他，就可以将他的境界从新打落到黄金级别，这样一来的话我们就有机会得到那存在进阶黄金级别的秘密，所以这一段时间所有的人最好给我老实一点，养精蓄锐等到那家伙进阶完成的时候我们一起出手，绝对能得到进阶传奇的路径的。”

听到这话，在场的那些家伙顿时狂热了起来，一个个原本畏惧的情绪一扫而光，剩下的只有满眼的灼热和杀意。

184菲利斯进阶（2）

“欢呼吧诸位，我们离我们的梦想只有一步之遥了。”小屁孩的脸上露出了疯狂而肆意的笑容。

“我觉得，比起梦想，你们离死亡还要再近一点。”赵仑恼怒的话语声响了起来，紧接着，众人感觉眼前一黑，一股恐怖的压力落在他们上身上，然后灼热，寒冷，腐蚀的刺痛，各种各样轮番在他们的身上来了一遍，那一种痛苦简直不是人类可以承受之痛，这一个状态整整持续了十几分钟的时间，当十几分钟之后这些人从这无尽的痛苦当中解脱出来的时候，他们已经死掉了。

诸神大陆的人类在各方各面都远逊色于亡灵一族，一个白银级别的亡灵就可以虐得这片大陆上的黄金级别的人类满地跑，究其原因是这一片大陆的人类不管多强赵仑都没有在他们的身上看到过‘必杀技’的存在，在白银级别之后亡灵一族的战斗力基本就是以必杀技为核心的，它可以几倍甚至是十几倍的增幅亡灵一族的能力，也是亡灵一族远强于人类的原因更是这一群人类几百年来从来没有进阶传奇的一个重要的因素。

可以说，这一群没有必杀技的黄金级别的强者并不是真正意义上的黄金级别的强者，更何况赵仑现在已经是传奇级别的存在了，在赵仑面前真正的黄金级别还是像着些人类一样的冒牌货其实并没有什么差别，同样都是挥挥手就能杀掉的存在。

赵仑随手击杀了十几个黄金级巅峰的人类之后并没有选择转身就走，这一个做惯可强盗的家伙越来越懂得一个叫做废物利用的词语，那怎么说也是十几个黄金级别的强者，就这么干杀了多没有意思？

赵仑随手将十几具尸体扔到一块，然后念动咒语地上一个大型的魔法阵就凭空亮了起来。

这是赵仑根据自己研究的‘骷髅复生之术’搞出来的副产品，主要的功能就是将尸体转化成一架骷髅来着，理论上来讲的话尸体富含的能量越充足，转化出来的那一架骷髅的天赋就越强悍来着，不过赵仑试过几次没有搞出什么厉害的家伙来，但是这一次赵仑多少还是有些期待的，毕竟这是赵仑投入的材料最好的一次了。

不过赵仑这家伙也仅仅只是因为不想浪费才来这么一下的，有没有什么结果对于赵仑来说其实并不重要，毕竟赵仑已经过了为收小弟而努力的那一个阶段了。

不过运气这东西通常都是喜欢跟你唱反调的，你千方百计苦求的时候它就像是一个女神一样死活不搭理你，你要是对它爱答不理可有可无的时候它又会主动吃凑过来，赵仑这一次随手的操作下倒是搞出了一个看上去很有潜力的小家伙来着。

不知道是不是赵仑放在尸体的那片地上有一只螳螂还是什么缘故，这一次出来的居然是一架类人的骷髅，有人类的四肢脑袋呢却是一个放大了的螳螂的脑袋，瞳火外面还罩着一层薄薄的骨质复眼，只是他的手是两把锐利的骨刀，脚呢是一双看上去极具抓地力的爪子，整体看上去相当的狰狞可怖，仿佛一个丛林深处的恐怖杀手一样。

由于还只是一级赵仑也看不到这小家伙的天赋，而且一级的小家伙也没有多少智慧，只知道亲近赵仑剩下的啥也不懂了，看上什么就喜欢抓什么这小家伙才出来没有多久就把自己浑身弄得血淋淋的。

不知道为什么，赵仑倒是很喜欢这一个小家伙来着，探查了一下菲利斯所在的这一个山谷外面，安排一下刚刚赶到的大剑一号他们的警戒工作之后，赵仑就带着这一个小家伙离开了这里回到领地去了。

回到领地之后，赵仑原本是打算将那个小家伙交给自己的手下带的，但是不知道为啥这小家伙就是不肯，死死抓住赵仑就不放手，而赵仑也确实挺喜欢这小家伙的，所以最后赵仑还是决定自己带着这小家伙了，为了以后方便赵仑给这小家伙去了个名字叫做‘别西卜’，好吧赵仑这家伙又调皮了随便找了一个魔王的名字就给小家伙用了，欺负人家不懂事来着，于是乎赵仑手下就多了一对魔王组合了。

傍晚的时候，白天醉酒睡了一整天的小野人‘路西法’终于醒了，小野人醒来的第一件事就是满世界找赵仑去，当这小野人好不容易在一个花园里找到了赵仑的时候，小野人的小脸顿时露出了甜美的笑容，飞奔着向赵仑跑了过去。

看到这一幕赵仑顿时热泪盈眶，不容易啊，养了大半个月的闺女终于对咱表示亲昵了，赵仑高兴得鼻涕泡都要冒出来了，正准备放下手中得烤肉迎接飞奔过来得小野人的时候，小野人已经来到赵仑的面前一拳就将赵仑KO了，然后抱起那一烤肉开心地啃了起来，让赵仑同学的小心肝碎了一地。

不过这样的事情赵仑经历多了，也不怎么在意，但是今天的情况有些特殊来着，赵仑不在意刚刚诞生的‘别西卜’可很在意，这家伙没有多少智慧就是很亲昵赵仑，看见赵仑被小野人打了别西卜顿时就怒了，挥起手中的刃刀就像小野人砍了过去，那速度简直快似闪电，看着力道也相当不错的样子，要是小野人被砍中了怕死分分钟就要被砍成两半了。

不过小野人是什么人？赤手空拳就敢跟秃鹰抢食的彪悍存在，再说了这小家伙这几天跟着赵仑你以为真的是吃饱了睡睡饱了吃吗？

好吧好吧，这小野人确实是这么混日子的，不过赵仑怎么会就这样让这一个小丫头这么混日子呢，在赵仑的帮助下别看小野人整天吃饱了睡睡饱了吃，实力可是实打实的青铜级别的存在，这种实力或许在这一个世界上并不算什么，但是对付一个今天才诞生的小家伙还不是手到擒来吗？

果然，赵仑就看见小野人抓住别西卜就是一阵凶残的连环过肩摔，噼里啪啦的就将别西卜打散掉了，这一对以后在人类世界凶名赫赫的两个魔王组合就在这样的情况下第一次会面了。

………………………………………………………………

就在赵仑在那一个小城守着菲利斯的时候，诸神大陆南部围绕‘巨龙帝国’以及‘白骨联盟’发生的一系列的冲突还在升级当中。

在‘巨龙帝国’和‘白骨联盟’的边界线当中，小规模的军事冲突还在不断的发生的，双方互有胜互基本是一个平手的状态，不过‘巨龙帝国’的士兵一旦倒下了如果尸体来不及收拾的话，下一次的战斗他们很有可能会以骷髅的身份出现在对方的阵营当中，而人家骷髅联盟的骷髅士兵，虽然可能一场大战下来则损一半，但是骨架待会去修一修，一半的则损可能会变成三成，甚至还有可能还要更加少一点。

很显然在消耗战的方面‘巨龙帝国’绝对是吃亏的，所以近来这一段时间‘巨龙帝国’已经很克制这一种冲突了，但是‘白骨联盟’方面却在‘巨龙帝国’克制之后扮演了他们之前扮演的角色，开始不停找麻烦，今天冲一冲你们的军营啊，明天打劫打劫你们的后勤运输队啊，搞得‘巨龙帝国’的兵线疲惫不堪。

‘白骨联盟’在建立的短短一个多月的时间里，就被一个强人打造成了一个军事统一的政治体，那个强人就是‘白骨联盟’的最高长官‘联盟长’原奥丁城城主萨特。

这家伙是一个极具侵略性的家伙，他最厌烦的就是一成不变的生活，他喜欢跌宕起伏的挑战更加喜欢一次又一次的征服，他最厌烦的就是服从两个字，所以他毫不犹豫地拒绝约翰逊的指挥，自己统治着‘白骨联盟’。

在萨特统治下的‘白骨联盟’其实早就偏离了约翰逊原本的棋盘，不再是约翰逊手中一颗谋划的棋子，这个时候约翰逊的缺点也暴露了出来。

其实赵仑一开始看到约翰逊的时候，就大概知道了约翰逊的本事，虽然智谋很不错但是偏向于阴谋型的智囊，这一类的智囊在破坏上虽然有着超强的能力，但是相比之下在一个组织的掌握力上会逊色很多，果不其然，出现了萨特这一个情况。

不过萨特的存在也不是没有好处的，极具侵略性的他很成功的将大陆的目光全部吸引了过去，为了让这家伙都蹦Q一段时间赵仑还亲自过来见了他一面，给他带来了不少礼物让这家伙，让这小家伙又更多的蹦Q的资本。

得到赵仑的支持之后，萨特更加不安分了，才刚刚将自己的军事打造成一个简陋的整体就迫不及待地找‘巨龙帝国’麻烦了，在‘巨龙帝国’的联军还没有到来之前，萨特连续攻下了‘巨龙帝国’的三个城池不得已‘巨龙帝国’只好把国内精锐的军团‘火龙军团’调集了过来。

火龙军团是一支数量万人左右的军团，全体都是白银级别的强者，并且全部修炼特殊的火属性的斗气战斗起来那狂暴的火属性斗气能够烧到大半个天空，使‘巨龙帝国’当中相当强悍的一只军团，就算在大路上也是赫赫有名的存在。

这一支军团一出手果然不一样，一天的时间将将原本被抢走的三座城池抢回来，并且的是不饶人顺势抢占了‘白骨联盟’几座城池，并且顺手灭掉了‘白骨联盟’几只人数过万的骷髅军团。

要知道‘火龙军团’的战斗风格可是相当的残暴，被他们打爆之后就算是骷髅一族基本也都救不回来了，那几万的骷髅士兵可是实打实被灭掉了，一个也没有给‘白骨联盟’剩下来，彻底打出了‘巨龙帝国’的威风，让大陆上的人知道‘巨龙帝国’还是之前的‘巨龙帝国’来着。

这让帝国的高层高兴了好几天，就连约翰逊这一个新加入的‘高层’也收到了不少的庆祝的宴会邀请，约翰逊可说不清楚看到那一种请柬的时候是一个什么心态，不过有一点他还是明白的这一群家伙高兴不了多久的。

果然，第三天当‘火龙军团’再次进军的时候，一支骷髅军团挡住了他们的去路，这是一只数量不过近千左右的存在，虽然也都是白银级别的存在但是和一支大陆上赫赫有名的存在相比，简直什么都不是嘛。

所以当时‘火龙军团’的军团长直接下令全军突击，碾压掉这一只千人骷髅军队，然后，然后就没有什么然后了，这一只大陆上赫赫有名的军团在十五分钟连投降都不够的时间里被彻底碾压掉，全军一万三千七百一十人全部阵亡一个不存。

开玩笑，这一只千人的骷髅小军团可是赵仑特意从冥界带下来的，全员都是实打实的亡灵每一个都有卓越级别的必杀技，这样的存在就算是单杀黄金级别的强者也是轻而易举的事情，更别说一千正题灭掉一只人类的白银级别的军团了。

这一个消息短短三天的时间就传遍了整个大陆，一时间所有的人目光都集中在这一个联盟当中，有这样强大的一只军团存在所有的认不得不在重新审视评判这一只联盟。

就在大陆上风气云涌的时候，菲利斯所在的那一个山谷经过十几天的演变，原本血红的颜色终于慢慢消减了下来，原本狂暴无比的能量乱流也开始慢慢收敛了起来，这是进阶快要完成的征兆，赵仑也没有办法在那一个小城呆下去了，直接带着小野人和别西卜来到那一个山谷外面守着。

最近这一段时间赵仑已经抓到了很多不知死活的家伙了，全部都是黄金级别巅峰的存在，这些家伙全部被赵仑杀掉转化成骷髅，并不是像别西卜这样的转化，而是像老魔法师可奥丁城住那样的转化。

185巨龙出现

这一天萨特完成了一天的工作，回到了自己的书房静静地看着不久之前手下刚刚赶制出来的联盟地图。

自从转化成骷髅之后，萨特的精力变得非常充沛起来，原本他就可以十天半个月不睡觉的，现在嘛只要不过度进行脑力消耗一两年不休息对于他来说也是小事。

一开始萨特只是因为这一种精力而惊喜，但是慢慢的萨特发现有这么充沛的精力也不见得是什么好事，特别是对于萨特这一种耐不住寂寞的人来说，有时候过分的精力充沛而无所事事的话对于他来讲简直就是一种折磨。

所以他才会选择违反约翰逊的要求出手将联盟搞成一个整体并且牢牢捏在手中，萨特当然知道这对于他来讲到底有多危险，一个不好自己的小命可能说没就没了，但是你不得不承认有着一些人就是和平常人不大一样，对于他们来讲死什么的一点也不可怕，平凡，堕落，日复一日地重复同样的生活对于他们来讲才是最可怕。

这里不得不说一下萨特他们这一类型的骷髅，他们虽然是被赵仑或菲利斯他们转化成的骷髅，但是由于这里是人类世界并没有建立领地祭坛的条件，所以他们也不算是赵仑领地的臣民，他们服从于赵仑单纯只是因为赵仑他们无比的强大，而且赵仑还掌握着能够瞬间要了他们小命的手段，换句话说这一群家伙只是身份变成了骷髅，骨子里还是原来那一种人类想法，心态上都没有多少变化了，这样的一类存在叛变什么的是存在可能并且相当正常的，所以才会出现萨特这一种情况。

就在萨特看着地图的时候，一个人静悄悄地出现在了他的书房，随手从桌上的果盘上拿出一颗水果毫无顾忌地就吃了起来。

萨特警觉地回过头来，看见赵仑正很没有形象地坐在他的对面，一双脚架在桌子上斜躺着，手里拿着一颗水果边啃着边很好奇地看着他。

“你不害怕吗？”赵仑将啃完的水果扔到一边，对一边默默看着自己的萨特问道。

“怕！”萨特很老实地点了点头。

赵仑笑了笑，看着这家伙的目光更急好奇了：“这就有意思了，既然害怕那干嘛要这么做呢？”

“因为比起死亡来，我更加害怕日复一日的单调，这样的生活对于我来说活着几乎等于死了，而且我觉得我有机会改变一下这一个现状，或许我还不会死。”在赵仑的面前萨特显得很老实很老实，可能是因为赵仑的强大，也可能是因为赵仑是转化他的存在他天生对于赵仑有一种敬畏感。

“你是再赌吗？”赵仑似乎对这家伙很感兴趣，目光一直在这家伙的身上盘旋：“看来你赌对了，我对你很好奇，或许我可以允许你换一个玩法不过想想要知道你想怎么玩。”

赵仑这家伙的想法向来是天马行空，来之前他本来想杀了这不安分的棋子的，不过见到他之后赵仑突然改变主意了，这家伙浑身上下散发着一种不安分的气息，赵仑很喜欢这一种家伙来着，没有什么特别的原因就是突然看对眼了，很想看看这家伙能够搞出什么东西来。

萨特顿了顿，很认真滴想了一会，说了一句：“我想要一个我可能这一辈子或者下辈子也完成不了的目标，然后就对着这一个目标努力，现在这一个目标我把它订成了将‘白骨联盟’扩大到覆盖整个大陆。”

赵仑沉默了很久说道：“我给你留下一只军队，还有一些乱七八糟的东西，你可以玩玩去不过你要注意除了我现在给你的和你自己拥有的，以后我手下的任何一个势力都不会给与你任何的帮助甚至还有可能成为你的对手，你唯一可以做的就是不用顾忌我怎么高兴你就怎么折腾，唯有一样当我需要你手中的力量的时候，你要不惜一切完成我交给你的任务。”

“行！”萨特重重地点下了自己的头。

“联盟长大人，联盟长大人……”

一阵叫声将萨特从回忆当中喊了出来，一群联盟的高层正一脸崇拜和狂喜地地看着他，就在不久之前他们得到了那一只骷髅军团的战报，那一一份漂亮到让人根本就没有办法相信的的情报。

萨特甩一甩自己手中的战报，脸上露出了笑容，再次开始了自己的的工作。

……………………………………………………………………………………………………

血色的山谷当中，菲利斯原本所在的地方，那一架巨大想死一座小山一样的骨架现在已经消失不见了，菲利斯和那一只小家伙的身影也完全没有了，只剩下一个血色的茧立在那里，如同一颗跳动的心脏一般，有规律的紧缩跳动着。

今天已经是菲利斯开始突破的第二十七天了，天空外面已经恢复了原本的色彩，原本狂暴无比的能量流也消失不见了，而那一个茧的跳动也越来越快了，似乎里面的生命已经迫不及待想要出来了一样。

在山谷外面，那一群黄金级别的人类虽然被赵仑杀了一群又一群，但是那一群疯狂的家伙在这一个时刻的却又不怕死地全部站了出来，那些家伙少说也有数百之多，一个个双眼泛着狂热疯狂地想要进入那一片山谷当中，显然进三百年的等待让这些家伙在看到进阶的希望的时候全部疯狂了起来。

赵仑正犹豫着要不要将自己传奇级别的实力展现出来，或者把这群家伙全部震慑走或者杀掉的时候，赵仑突然抬头看向一个地方表情第一次显得凝重了起来，因为赵仑突然发现一个和自己同一级别的存在。

下一刻，天空传来一阵破风的声音，紧接着，一个巨大无比的身影飞了过来，一股强横霸道到不可思议的气势笼罩在这一个山谷之上，将那数百的黄金级别巅峰的人类震慑住，传奇级别，这是真正得传奇级别得存在，一头强横到不可思议的传奇级别的巨龙。

看到这一个恐怖的生物出现的时候，原本想要冲击山谷的人类顿时将目光集聚在这一头巨龙的身上，也不知道人群当中岁喊了一句吃掉这巨龙的心脏可以进阶到传奇级别，顿时这一群狂热到几乎没有什么理智的家伙全部疯狂了起来，也不知道是谁开的头一股脑的向着天空当中那一只双翼张开至少有千米长的巨龙扑了过去。

屠龙，多么神圣的事情，传奇阶，多么令人向往的存在，当这两种结合在一起的时候，几乎没有什么人可以保持一个理智的心态来面对，而且这样的情况就算是有人保持理智的心态基本也没有什么用处了，当那一头高高在上的巨龙看见有一群愚蠢的虫子竟敢挑衅自己的时候，它就怒了，张开血盆大口一阵风暴一般的咆哮之后，一股带着硫磺的灼热到不可思议的气息从这家伙的大嘴中吐了出来，然后，然后这一个世界就安静了，正牌的传奇级别和一群不完成的黄金级别之间的差距就是这么的巨大。

干掉那一群人类之后，巨龙在目光集聚在那一个山谷当中，它在里面闻到了一股很奇怪的同类的味道，明明鲜活着但却充满了死亡的气息，他就是特意为了这一个奇怪的同类过来的。

巨龙的眼睛透过山谷以直接落在了那一个血色的茧上，恰好就在这一个时候，一条带着尖锐的骨刺的尾巴从里面暴力甩了出来，将这一个血色的茧刺破掉了，紧接着一只很奇怪的东西从里面钻了出来。

这家伙很想原本的那一个巨龙的骨骼，只是身体的比例要小很多，从头到狰狞地带着各种骨刺的尾巴最多也就十一二米的样子，四五米高医生的血红，浑身上下散发着一种带着死亡气息和很重的血腥味的龙威，很明显菲利斯这家伙一不小心给自己整出了一条骨龙出来，看着这家伙身上的气息也妥妥的是一个传奇级别的存在，不过很明显要比上面的那一头巨龙弱小很多。

看到这几家伙的时候，上面的那一条巨龙愣了愣，显然没有想到自己看到的会是这东西，不过好歹这家伙还是龙不是？看在这家伙也是传奇级别的份上上面的那一头巨龙也不想计较那么多，把它领会山谷去到时候怎么处置这家伙就不关它的事情了。

正在巨龙打算下来将这一条骨龙带走的时候，一架血红色的骷髅从那一个破破烂烂的茧里爬了出来，手里还拿着一把长三米多的血色长枪，这家伙出来之后看到那一条巨龙显得十分的兴奋，二话不说就翻身骑上了那一条骨龙，一龙一骷髅显得很愉快很和谐的样子，看到这一幕头上的那一条巨龙顿时不高兴了，什么情况这是？那一架区区的骷髅在干什么？他把伟大的龙之一族当成什么了？区区的一架骷髅也想要当龙骑士吗？

愤怒的巨龙很直接很霸道的就是一口吐息下来，恐怖的热量瞬间融化了山谷落在菲利斯和那一条骨龙的身上。

菲利斯他们直接被打蒙了，什么情况这是？刚刚进阶还没来得及高兴了有人就要揍自己来着？菲利斯下意识一挥手中的长枪，身下的骨龙和相当默契的一声吼叫，下一刻两者的力量似乎融合在了一起，一股恐怖的力量从身下的骨龙传来和菲利斯的力量融合在一起，顺着手中的长枪飞了出去，一把血色锐利的长枪凭空出现，像一条逆流而上的蛟龙一样，瞬间破开了巨龙的吐息向着那一条巨龙刺了过去，直接打在这一条巨龙的胸前。

菲利斯进阶之后的能量显然带有一种奇特的特质，当他的那一枪打在那巨龙的身上的时候，巨龙胸前顿时龟裂了一片，露出鲜红的嫩肉来那一种痛苦直接让那一条巨龙发出相当惨烈的嘶吼。

不过巨龙不愧的巨龙，拥有相当强大的恢复能力，短短的几秒钟的功夫原本大面积的龟裂就只剩下一条条若有若无的痕迹了，但是好了归好了，巨龙的愤怒可不好因此而消减多少，而底下刚刚进阶的菲利斯也骑着骨龙飞了上来悬在这一条巨龙的面前。

双方都没有说什么，随着巨龙的一声咆哮两个传奇级别或者应该是说三个传奇级别的战斗瞬间就爆发了。

巨龙的气势相当重，威势也足，悬在那边移动不动直接把自己当成一个恐怖的炮台，一个又一个恐怖的魔法直接往菲利斯身上砸，这些魔法任何一个都不是黄金级别的存在能够承受的，每一个打在地上要不就是打出一个深不见底的巨坑，要不就是将一座高耸的山峰直接粉碎掉，照这样的趋使下去他们用不了多久就可以将方圆几十里范围之内打烂掉了。

菲利斯突然带着身下的骨龙窜起飞到数万米的高空当中去，巨龙见状双翼一震紧随其后，双方在数万米的高空当中开始殊死搏斗。

一开始菲利斯和骨龙的配合不是很好，时不时会被巨龙的魔法轰到，好在菲利斯现在身子骨强横得不像话，一个两个得魔法对他来说根本就不算什么事，到后来菲利斯和骨龙的配合默契了一点，可以躲避大部分的魔法躲不掉的也可以轰碎掉，时不时的还可以给巨龙来一下。

菲利斯被巨龙打两下基本没有什么事无伤大雅的，但是巨龙可就不一样了，虽然菲利斯随手的攻击伤不了他的根基，但是会疼啊，那动不动就是身体大片的龟裂，那种疼痛的感觉简直无法按语言来形容，达到最好巨龙不得不将自己的体型缩小下来跟菲利斯玩肉搏战了。

双方在大战的时候，赵仑也在底下默默地看着，不禁是在看巨龙和菲利斯，也在看那一群突然冒出来看热闹的家伙，那些家伙无一例外的都是传奇级别的存在，看上样子少说也有十几个，特喵的，不是说没有什么传奇级别的存在了吗？

186传奇级别的战斗

巨龙和菲利斯之间的战斗越大越上火越大越上火，渐渐的双方的攻击开始升级起来，之前巨龙那一种动则毁天灭地的试探性的魔法开始不再使用，双方开始拿出真正的本事来战斗了。

巨龙一旦认真起来，爆发出来的恐怖战斗力简直让人瞠目结舌。

只见这家伙那巨大无比的身体顷刻间缩小到正常人大小的水平，然后这家伙就开始秀起各种各样的战斗技巧和恐怖的速度起来。

如果说之前菲利斯是利用速度和灵巧轻易戏弄巨龙的话，那么现在双方的角色互换了一下，被速度和灵巧调戏的变成了菲利斯。

变小的巨龙虽然在力量上似乎有一定的缩减，但是速度上简直是突破天际了，就算是赵仑单凭简单的观察也仅仅只能看见一条火红色的线条围着菲利斯不停的打转，时不时地突击一下菲利斯，每一次的突击都能将菲利斯打得一阵狼狈，几番下来，菲利斯彻底怒了。

只见菲利斯手中的长枪一挥，坐下的骨龙扬天长啸，一股血色的能量瞬间将菲利斯周身一里范围之内全部笼罩住。

闪躲不济的巨龙一下自己闯进这一个范围之内，然后赵仑就看见了巨龙被吊打了一幕了，那一片血色的领域带着无尽的压力瞬间就作用在了巨龙的身上，虽然没有彻底定住这家伙，但是也成功剥削掉着这一只巨龙的速度，紧接着菲利斯凭空出现在巨龙的面前，手中的长枪直刺过去轻易洞穿了巨龙的身躯。

长枪上带着一股诡异的能量，巨龙顷刻间整个身体就出现了一道一道的龟裂的痕迹，看上去像是一个被摔碎了之后又重组起来的陶瓷娃娃一样，似乎随时都有可能粉碎一地。

看到这一幕赵仑的眼睛流露一丝笑意来，随手从系统当中将菲利斯的资料重新调了出来。

姓名：菲利斯

种族：高级亡灵（血怨骷髅龙骑士）

实力：传奇（普通）

奥义：血肉之崩坏奥义

领域：血之领域

坐骑：血之骨龙

菲利斯进阶传奇之后，他的属性变得简单了很多很多，原本的必杀技那一个栏也消失不见了，多了一个奥义还有一个领域，赵仑看了一眼传奇后面的普通之后皱了皱眉，然后随手给了那一条巨龙一个感应将对方的资料收集了过来。

姓名：？？？

种族：火焰巨龙

实力：传奇（普通）

奥义：龙之力

领域：火龙领域

同样也是很简单的一份资料，从资料上来看似乎菲利斯和这一条巨龙的实力半斤八两，但是看看眼前的局势就知道了，尽管看上去那一条巨龙貌似被收拾得挺惨得，但是实际上真正占到上风的还是那一条巨龙，因为菲利斯已经连自己身为传奇级别的压箱底和实力的象征领域都用出来依然没有拿人家怎么样。

“吼！该死的杂碎，疼死本大爷了，看本大爷不把你这愚蠢的家伙生生撕碎了！”

随着巨龙一阵彻响大地的咆哮声响起，一股恐怖的热量瞬间在菲利斯的血之领域爆发出来，将菲利斯刚刚凝聚起来的弱小的血之领域轰然打碎，并且将近在眼前的菲利斯弹飞了出去，然后一个面积百倍于菲利斯的燃烧着熊熊烈焰的领域出现在菲利斯的面前。

这就是这一条巨龙真正的力量，那一种强大到菲利斯只看一眼领域就知道现在的自己绝对不会是人家的对手的力量。

“杂碎，刚刚打本大爷不是打得很爽吗，现在轮到我了。”巨龙盯着菲利斯眼神里流露出嘲弄的表情，菲利斯的实力他基本已经摸透了，虽然确实是实打实的传奇级别没有错，但是刚进阶的就是刚进阶的，如果给他十年的时间或许可以成长到可以和自己抗衡的地步，但是现在嘛，明显对方明显嫩太多了。

菲利斯看到这情况，立马转身就走，尼玛老子又不是二货明显打不过你我闲着没事跟你打什么？

看到菲利斯骑着骨龙一骑绝尘，巨龙的眼中除了嘲弄还是嘲弄，新手就是新手，实在是太嫩了，打都被打到了，咱领域开都开了你现在才想要跑是不是太晚了一点？

然后就听见一阵拗口的龙族语言传了过来，然后就看见转眼间已经不见了菲利斯然后又以比之前逃跑还要快的速度飞了回来，在他和骨龙的周身一股熊熊的火焰将他们死死包裹住让他们根本就没有逃跑和挣脱的余地，然后菲利斯就被这一条巨龙拉进自己的领域里一阵暴揍了。

看到这一幕赵仑不住的摇头，菲利斯这家伙吃亏就吃亏在刚刚进阶对于自己的力量还没有一个透彻的了解，在加上对面的巨龙在属性上一定层度对菲利斯有克制，其实菲利斯的攻击伤害是有三段的，一段就是单纯的物理伤害，还有一段就是那一种看上去非常恐怖的龟裂，还有一段就是随着攻击打入对手身体的一股诡异的力量，这一股离开可以再菲利斯的操作当中爆炸开来，是一种相当凶残的手段。

不过一个是菲利斯还没有掌握好，还有一点就是巨龙的实力远在他之上，菲利斯那一股力量刚刚打进去就被巨龙体内庞大的火属性力量灼烧掉了，虽然看上去巨龙挺惨的但实际上却一点事也没有这是一点，还有一点就是菲利斯根本就没有明白血之领域的真正用法。

他这一个领域并不是一个强横的领域，将敌人纳入自己的领域范围之内对于菲利斯来讲其实并不是一件什么好事，如果这家伙不是这么脑残的话他也不会直接一下子就被巨龙反杀了，归根结底都是菲利斯的经验不足。

赵仑看着菲利斯貌似也被吊打得差不多了，叹了一口气，手一伸正准备出手将菲利斯救下来，原本在看戏当中的其中一个站了出来。

这家伙是一个老头，身上穿着一身雪白圣洁的服饰，虽然赵仑从来没有看见过这种类型的服饰，但是赵仑却只看一眼就知道这是一种宗教的服饰，很显然那一个老头是一个宗教人士，而且这家伙身上散发着一种让赵仑相当讨厌的气息，圣洁而光明。

看到这家伙出手之后赵仑就收起自己的手臂静静观察起来，他很好奇这一个老头想要做什么。

“人类，你要干什么？”巨龙停止揉虐菲利斯的动作，一双无比巨大的眼睛凝重地盯着眼前的这一个老头，他认识这老头，这老头是千年前‘神圣帝国’一个帝王，也是那一个帝国成就最大的一个存在，这家伙的实力相当恐怖巨龙很明白自己貌似打不过这家伙。

“巨龙阁下，可以给我一个面子，将这一只亡灵交给我吗？”老头露出了慈祥的笑容，身后仿佛散发着圣洁的光芒一样，温和地说道，看着一副好好老头的样子。

“不行，这家伙怎么说也是我们龙之一族，不管活着还是死了的都是，我不能把他给你这一个一肚子坏水的老头。”

好吧，这头巨龙很明显是一个愣头青，尽管知道自己不是人家的对手但是依然该顶上还是顶上，而且貌似这家伙弄错了，人家说的和他认为的根本就不是同一个好不好？

老头慈祥地笑了笑，那笑容像是在看着一个调皮捣蛋的小屁孩一样，分外有感染力就算是觉得这家伙一肚子坏水的家伙看到这一个笑容也不由得被这家伙感染了，感觉貌似这家伙看着也不是很坏的样子：“阁下，我要的是这一个骷髅不是那一条骨龙。”

“咦，你要的是这家伙吗？”巨龙指着好不容易脱离他的领域的菲利斯一副很傻很天真地问道，看到老头点了点头，巨龙眼珠子一转一副很豪爽的样子：“拿走拿走，要的话你就拿走吧，不过骨龙你得给我留下，那家伙可是我们家的，你不能动哦。”

菲利斯看了看巨龙，在看了看头上的那一个老头，听着他们像是谈论货物一样谈论自己，顿时感觉分外的屈辱，别看他是骷髅骷髅也是有自尊的，再说了领主大人在底下看着呢，菲利斯感觉丢了丢到了赵仑的面前那简直是丢到了家了。

所以菲利斯顿时就怒了，滔天的大怒，似乎是察觉到了菲利斯的怒火，他身下的骨龙发出一声震耳欲聋的咆哮声，一股滔天的血色火焰从菲利斯和骨龙的身上冒了出来。

“咦，还没被揍够吗？”巨龙见状，爪子一挥，貌似想要在将菲利斯拉过来在扁一顿，但是菲利斯的反应出乎他的预料，体外的血色火焰再一次暴涨，直接将巨龙打入他身体的火焰逼了出来，然后菲利斯带着骨龙俯冲而下直接暴力地攻击在万米之下的一座连绵的森林当中，恐怖的力量直接让几十里范围之内的树木全部倒了下去。

“这家伙想要干嘛？跑路嘛？这么跑可是不行的哦。”巨龙的眼中冒着熊熊的战斗**火焰，这家伙就是这一种人来疯，特别特别喜欢打架来着，正正准备下来跟重燃斗志的菲利斯好好玩一玩的时候，突然看见菲利斯将手中的长枪擦在地上，顷刻间，一阵阵血肉崩坏的声音传了出来，然后巨龙就看见地下的森林盛开了一朵一朵妖艳的血花。

“看来我家的菲利斯不笨嘛，这么快就掌握了血之领域的用法之一了。”赵仑露出一个欣慰的笑容。

这时菲利斯的血之领域再一次打开来，那一团团血色的花朵瞬间像是一团团线团一样，被菲利斯拉到了线头，瞬间就是漫天的血丝飞舞。

“还有这招？让本大爷来试试！”巨龙狂笑一声，紧接着咆哮了下来，又是一口巨龙吐息倾泻而下。

这一口吐息和之前的吐息完全不一样，这可是蕴含着领域之力的吐息，灼热层度数十倍于之前，还没有落到地上，地上的森林就燃起了大火，连绵数十里，连菲利斯好不容易聚集起来的漫天血丝也被烧掉了大半，恐怖程度可见一斑。

菲利斯只看一眼就知道并不是自己可以硬接的，直接驾驭着身下的骨龙直接闪避跑路了，菲利斯可以跑路但是地下的那一大片森林可不行，要是让这一口吐息落下来的话，那毫无疑问的这一片连绵几百公里森林绝对顷刻间就会灰灰湮灭。

看到这一幕那一个慈祥的老头皱了皱眉：“主说，光明的火焰可以带来的文明，但暴躁的火焰不会被允许出现。”

顷刻间，一股无名的力量瞬间作用下来，那一口巨龙的吐息还没有落到地上就越来越小越来越小，等到落到地上的时候虽然还没有熄灭掉，但是比起之前动则毁灭森林的恐怖威势来说已经小到不能在在小了。

看到这一幕赵仑是露出了好奇的表情，很明显那一个老头用的力量是一种‘言咒之术’只是不知道这家伙到底是领悟了什么奥义。

至于那一条火龙嘛看向老头的目光明显不一样了，带有很强烈的战斗**来着，对于这一条愚蠢的巨龙来说，跟这一种强者打架什么的是相当愉快的事情，不过很显然那一个老头并不这样认为。

“巨龙阁下，既然你已经答应了，那我就带走着只亡灵了。”老头跟巨龙说了一声，然后就将目光集聚在菲利斯的身上了，他现在可不敢在让这两个家伙在打下去了，再打下去这一个大陆说不定就让他们打得七零八落了，现在的世界可不是三百年前的世界了，对于传奇级别的强者来着，脆弱得像是一块豆腐一样。

菲利斯看见那一个老头将目光放在自己身上顿时一惊，这家伙的实力刚刚已经有过展现了，很明显不是自己能够战胜的，还是开溜比较好。

但是菲利斯还没有迈开步伐离开，老头的攻击就落了下来：“主说，光明使虔诚的人进步，让浑噩的人清醒，却让黑暗之人困顿。”

187对话

没有风起云涌，也没有什么狂风大作，那个老头的的言咒术直接作用在菲利斯的身上，然后刚刚还风驰电掣的菲利斯直接停住了，一动也没有办法动弹。

赵仑看到这一幕瞳孔不由得一缩，这老头的实力相当相当的恐怖啊，自己亲自出手也未必讨得了什么好，不过菲利斯在那里赵仑根本就不存在什么不出手的理由，所以赵仑叹了一口气正准备出手对付那一个老头，然而就在这时候一只黑色的箭羽穿过菲利斯，直接将束缚在菲利斯身上的那一股力量直接破开了。

赵仑抬头看去，只见一个带着一个黑色的宽大兜帽，穿着一身黑色的斗篷的，手里拿着一把黑色的弓箭完全看不见面孔的神秘人出现在菲利斯的后面，很显然刚刚那一箭就是出自这一个神秘人之手。

老头似乎认识这一个神秘人，看到这家伙的时候脸色顿时凝重了起来：“你要干什么？夜行者！”

神秘人没有说话，只是将手中的弓箭指着那一个老头，威胁之意不言而喻。

看到这老头倒是不怕他，仅仅只是皱了皱眉头，眼神当中依然没有什么要妥协的意思，那神秘人手中的弓箭突然收了回来，然后随手朝天上射了一箭。

只见神秘的那一箭脱离了神秘了的弓箭之后，迅速分化，转眼间的功夫就变成了一片笼罩着几十公里的密密麻麻的箭雨，直接向着下面的大地落了下去，看到这一幕老头的脸色顿时大变，要是让他这一箭落实了，那么方圆几百公里之内那基本就是一片废墟了，不知道要有多少的人类死于非命，这是老头不愿意看到的。

“主说：光芒笼罩大地，会令万物强壮，土地肥袄。”老头双手合十抱胸，无比虔诚地祷告道。

那漫天的箭雨似乎没有受到什么影响，直接落在地上，但是这些明显是具有恐怖的破坏力的箭雨在落到了地上之后，却像是雨水一样打湿融化在大地上，然后赵仑觉察到，方圆几百里的范围之内正在进行着惊人的变化，有些原本残疾的人类在受到箭雨之后直接长出了肢体，土地上原本长势就不错的庄稼顷刻间疯长，片刻的功夫将成熟了，还有各种各样神奇的事情在这一阵箭雨落下之后发生在这一片土地上，这一刻，好了才真切感觉到那一个老头这一个言咒术的神奇。

当老头完成这一切的时候，不管是那一个神秘人还是菲利斯都已经消失不见了，原本冒出来看热闹的那一群传奇级别的强者也都消失不见了，只剩下那一条巨龙正瞪大着眼睛看着那一个老头。

“唉，还是让它跑掉了，又失去了一次机会。”老头无奈地叹了一口气，对着那一条二货巨龙点了点头，然后这一个神秘而强大的老头也消失不见了。

那一个老头消失的时候，赵仑也离开了这里，神秘人并没有带走菲利斯，因为他很清楚，带着菲利斯他根本没有办法这么从容的离开，他和菲利斯身上都有那一个老头的言咒气息，单个的话并不算浓郁也不会被发现，但是当两个在一起的时候那就完全像是黑暗中的萤火虫一样闪闪发光了。

菲利斯在神秘人的帮助下脱离了战场之后，立刻就来到了赵仑之前待着的那一个小城当中，静静地等待着赵仑的归来，在那里赵仑准备了一个隔绝气息的魔法阵，在那里基本是没有人可以发现菲利斯的。

赵仑自己到是没有马上回家，因为这家伙盯上了这一群出现了的传奇级别的强者。

寻找一个人最简单的就是进入那一个人相应的圈子当中，所以对于赵仑来说最简单的一件事就是找到一个传奇级别的强者深入交流一下，那基本的赵仑能知道的和不能知道的都会知道了。

一开始赵仑看到约翰逊让那一群被转化的骷髅被抛出去的时候，其实赵仑也是有着引出一两个传奇级别的强者的想法，只有这样赵仑才能快速了解这个世界的高层次的强者，和更加容易找到那一个家伙。

不过让赵仑失望的是，在那一群传奇级别的强者的眼中，那一群骷髅貌似很不入眼，不管萨特那家伙怎么折腾人家就是不出来搭理他，这让赵仑很郁闷来着，却没有想到菲利斯一个突破传奇阶，赵仑想要的全部都冒出来了，这对于赵仑来说可是一个机会，一个找个人好好了解一下的机会来着，所以赵仑直接盯上了一个传奇级别的存在。

赵仑这家伙的想法有时候真的天马星空到不可思议，这一点看看他盯上的那一个家伙就可以看出来了。

一个人类城市的上空，那刚刚离开的老头停了下来，轻轻皱着眉头道：“你跟了我一路，到了这里截下我，你到底是想要干什么。”

赵仑吊儿郎当的身影出现在老头的对面，饶有兴趣地打量着这家伙笑道：“听人说，和老人家聊天，特别是和睿智慈善的老人家聊天是一种莫大的收获来着，我想试试。”

老头看见赵仑，睿智的双眸时候流露出一股神秘的力量，瞬间赵仑就感觉到似乎有人用高清的望眼镜在看着自己一样，很明显是对面的家伙对自己用了探查型的魔法，赵仑本着来而不往非礼也的伟大情操，反手一个‘感应’扔了过去，顿时对面的老头也察觉到了赵仑的动作，不过老头明显感觉到赵仑的探查术比他要强很多。

姓名：？？？

实力：传奇级别（噩梦）

性格：虔诚，坚定

奥义：信仰之力

信仰：诸神大陆之灵

虽然属性上表现出来的东西很少，但实际上真正的资料赵仑在使用‘感应’的时候已经完全觉察到了这家伙的那些赵仑有办法觉察的资料，不得不说，这家伙的实力确实强悍无比至少赵仑现在比起他来还要差上一个等阶。

这时，对面的那一个老头似乎也认出了赵仑的身份，看向赵仑的眼神从刚刚的无奈转变成了锐利：“你是亡灵一族，这么说不久之前降临大陆的就是你咯。”

“是我，你在找我？有什么事吗？说出来我们谈谈。”赵仑明显感觉到对面的老头对自己很有兴趣，但是没有多少杀意，得知自己的身份对面的更多的还是惊喜。

赵仑的直接是老头没有想到的，不由得愣了愣，随即有些犹豫：“我们能不能换个地方聊天？”

“不能！”赵仑扫了一下底下的那一个城市，的嘴角露出一个意味深长的笑容：“换一个地方，我可不敢这么随意的跟你聊，说不定聊着聊着就把自己聊没了。”

潜台词很明显嘛：‘老头你最好老实一点哦，要不然我分分钟灭了底下的那一群人类’

老头瞬间就明白了赵仑是什么意思，嘴角不由得一阵抽动，随即露出一个诡异的狡黠的笑容：“你的气息这么明显，有没有一种可能我刚刚的那些举动不过是为了欺骗你故意的呢？”

赵仑像看着白痴一样地看着对面的老头：“说得你好像一开始就知道我是亡灵一样。”

“但我知道，一定会有亡灵存在，先将一个不是弱点的弱点扔出去，然后将你引出了不是很好吗？”老头说着，身上的神袍无风自动，一股恐怖的气势不断的升华，像滔天的巨浪一样压像赵仑，仿佛要将赵仑这家伙彻底碾压粉碎一样。

这气势是很强，相当的恐怖，甚至就连万米之下的那一个城市的人类也都受到了影响，在这一股气势之下瞬间就倒下了大片，赵仑这一个传奇级别的强者也受到了很深的影响，在这一股气势之下赵仑的战斗力至少被压制了十分之一，不过赵仑这家伙却依然一副吊儿郎当的模样，边打着哈欠，边百无聊赖地看了一眼对面的那老头，那模样简直就像是在看一出错漏百出没有一点意思的戏剧一样。

“演技略显生硬，表情略显浮夸，还有一个传奇级别强者的气势下，底下的那一群普通的人类居然不管是黄金级别，还是刚出生的小孩全部都只是晕了过去，没有看见那怕一个在这一股气势下死于非命的，不得不说您老也是够辛苦的。”

老头的脸上表情一僵，然后就看这家伙缓缓将身上的气势收了起来。

“这才对嘛，大家都是文明人，打打杀杀的都不好啊，再说了你确定你面前的我真的是我的本体嘛？大费周章的在发现是一个分身那多不值啊，你说是不是？”赵仑笑嘻嘻地说道，不得不说眼前这家伙的实力虽然恐怖，但是恐怕很长一段时间都没有生活在人类社会了，原本那些计谋之类的东西早就遗落光了，这让这一个老头看起来有点呆呆的，不过也正是这一股呆呆的气质成就了他，负责他这一个类型的强者想要达到他现在这一个境界是相当的困难的。

“说吧，你找我到底想干嘛？”赵仑对面这一个强过自己一个等级老头，明显是占据主动权的，而且还是那一种将对手吃得死死的那一种。

“没什么，有点事想找你验证一下。”不过老头毕竟是老头，那至少上千年的岁月让他很快就恢复了沉稳，很慈祥地笑着说道。

赵仑皱了皱眉，这老头对自己的戒心很重啊，或者说这一件事情对于老头来讲很重要的，所以他不想贸然跟自己谈这么一件事情来着，赵仑眼珠子一转突然话锋一转：“对了，我刚刚看你施展言咒术的时候，开头都是‘主说’，能不能问一下这一个‘主’指的是那一个？”

老头眼皮一跳，看了看赵仑好半天没有回话来着，赵仑笑了笑继续说道：“我对宗教了解不多，貌似只有光明教的信徒是这么说的，你刚刚在念动咒语的时候光明这一个词出现的频率不小，你们不会是信仰光明神教的吧？”

老头嘴角一撇，似乎轻微拉出一个不屑的表情，然后一挥衣袖似乎打算离开，说起来这老头还是挺精的，知道自己在留下是貌似也占不到什么好处，而自己面前这家伙貌似真的不是真身这样一来的话，还是先离开吧，反这家伙出现了以他们的实力不怕找不到，没必要留在这投鼠忌器受尽这家伙调戏来着。

不过赵仑来都来了，怎么可能轻易让这老头在自己的面前离开呢，这家伙一副恍然的模样接着又说道：“不对啊，光明神教貌似没有这么精妙的言咒之术来着，你这种风格的言咒术貌似和‘大陆之灵教’一脉相承啊。”

听到这话，老头顿时明白，眼前这家伙根本就是看出了自己的底细，完全是吃定了自己了，这还得谢谢赵仑这家伙的法师控属性，这段时间各种啃魔法书籍来着，正好一不小心啃到这一本关于这一类的书籍，赵仑才会了解这么多再加上‘感应’的属性直接将老头的底子摸透了。

老头停下脚步转身看着赵仑，表情很淡然，既然被看透了老头也没打算掩盖什么，不过这个时候老头对于赵仑想干什么反倒是很感兴趣起来了。

如果面前这一只亡灵没有别的什么想法的话，如果不是需要自己的帮助的话，这家伙绝对不会冒险出现在在自己这一个刚刚明显要对一个亡灵不利的实力又强过于他的人面前的，这对于他的安全和利益都不相符。

“你想要干嘛亡灵？”

赵仑很好奇地看了看，这突然变得淡然起来的老头，决定在加上一把火来着：“我只是很好奇，三百年前这一片大陆到底发生了什么，为什么那么多的传奇级别的强者突然之间就消声遗迹了，听说的发生了一场大战那么对手是谁？你们是赢了还是输了，还有为什么这一片大陆现在最这样脆弱，区区两个传奇级别的强者争斗，就可以对这一片大陆有这么大的威胁，这一些我都很想知道来着。”

赵仑看着脸色越来越看的老头，出了笑容。

188神秘人

看得出来，老头对赵仑的戒心很重，甚至不想要跟赵仑交流来着，还有他上千年的心性修为也不是开玩笑的，虽然在赵仑的面前落尽下风，但是他始终保持冷静，意识到自己没有在赵仑的面前通过言语交锋讨到什么好处之后，老头直接选择了离开，有些东西他不擅长的但是有人擅长，专业的事情还是让专业的人员来做吧。

不过赵仑怎么可以这么轻易放他走呢？

“喂，你信不信，你离开之后，闲着没事的我分分钟就灭了下面的那一群人类来玩？我看看我看看，地下那些人类也不多就十几万，唉，这么少杀起来怎么过瘾，要不杀完这些再找一窝？”赵仑半冷不热的一句话过去，老头不得不停了下来转头怒视赵仑：“你到底想要怎么样？”

“不想怎样，只是我来都来了，你好歹随便说点什么，你这样什么都不跟我说一下就走，我很丢脸的不是吗？”赵仑耸了耸肩，随即说道：“这样吧，我的要求也不过分，只要你将普通传奇级别都知道的事情跟我说说，就我刚刚的那几个问题能回答的你回答一下行不？”

老头相当不爽地看着赵仑，如果可以的话他绝对会将赵仑这家伙抓去了吊打一百遍，不过很遗憾他目前貌似没有这一个机会。

“三个，我只回答你三个问题！”老头嘴里好不容易蹦出了这句话来，脸色变得死难看死难看。

看到老头那模样赵仑知道这家伙妥协了，赵仑赶紧打铁趁热问道：“你刚刚为什么要抓那一只亡灵来着？”

“下一个问题！”老头没好气地说了一声，很显然赵仑的第一个问题人家就不打算回答了，不过赵仑也不在意，继续下一个问题。

“三百年前那一场大战你有参加吗？你们的对手是谁？”

老头听到这话，脸色不由得变了变，像是想到了什么不好的事情一样，过了好久老头才慢慢地说道：“那一场大战我确实有参加，对手是一群和你一样的异界来客，也就是那一战打坏了大陆的核心，让大陆变得无比脆弱让它再也无法供养起传奇级别的强者，所以那一场大战之后大多数的传奇级别的强者都选择离开了大陆到被的世界去了，剩下的都是一些因为各种各样原因留下的家伙。”

赵仑翻了翻白眼，这家伙话是说了一段段，看着挺大方的回答了不止两个问题，但是真正的信息却没有多少来着，除了一些赵仑自己也可以推敲出来的之外，基本什么也没有看来这老头真的很忌惮他。

赵仑想了想，觉得还是不要继续跟着老头耗下去了，他明显可以感觉到这老头似乎在准备着什么，所以赵仑想了想直接抛出了自己最关心的一个问题：“最近一段时间，有什么传奇级别的强者降临大陆吗？”

听到赵仑这话，老头犹豫了一会回到：“不久之前大陆东部似乎有过痕迹，但是没有发现什么，你如果是追寻他而来的我可以将他当时降临的地点给你。”

老头说着手中拿出了一张地图来，抬手递给了赵仑，赵仑想也不想就想老头靠近过去，看见赵仑一步一步靠近老头的脸色慈祥的笑容就更加的欢喜了一点。

“你这东西不会有诈吧？”赵仑快要靠近的时候却突然停住了，一脸警惕地问道。

老头一口老学差点没吐出来，尼玛，都快要踏进他的领域之内了这家伙突然来这么一茬，老头稳了稳自己的情绪笑道：“怎么可能呢，你这又不是真身我骗你干嘛？总不能用真视之眼看看你真身在那吧？”

这句话说完，不管是赵仑还是老头都傻掉了，赵仑是觉得对面的老头好傻，都这么说了自己怎么还好意思装作不知道继续调戏他？而那老头则觉得万分可惜，对面那个傻帽很明显就要被自己骗过来了，结果一个不小心说漏了嘴。

两个家伙在这边对视一眼之后，然后老头就率先动了起来，你别看老头这家伙看上去挺老的。但是动作可一点也不满相当敏捷的向着赵仑逼近了两步，然后随手一甩那一张‘地图’凭空飞了起来。

“主说：欺骗者，毕竟受到谴责，而谴责必将化成真眼看破一切虚妄！”

老头的一句言咒出来，那一张地图直接变成了一个巨大的真眼悬浮在赵仑的上空，然后真眼发出一道光芒照射下来，然后赵仑就在这一到光芒之下化为灰烬了，再然后，再然后就没有了，老头本来是寄希望于这一个真眼能够发现赵仑真身所在，但是很明显它并没有这一份能耐，所以老头看了一眼那一地的尘埃之后，只能摇摇头转身离去。

在赵仑的分身被灭掉的时候，赵仑一句回到了那一个小城当中了，今天对于赵仑来说算得上是一个很不错很不错的日子，不仅菲利斯成功突破了传奇级别，更让他得到了一点关于奥利斯的消息，尽管那一个老头最后出手偷袭但是赵仑觉得他给自己的那一条消息是真实的的可能性很大，所以赵仑决定抽个时间一点要过去探查一下，不过最近一段时间还是算了，那老头绝对会在那里不依不饶地等着，而且就算是去赵仑也不打算自己亲自去。

赵仑回到那一个城主府的时候第一眼就看见了小野人正在欺负‘别西卜’来着，尽管小野人跟着赵仑很长的一段时间了，但是这小丫头的野性却一点也没有被磨灭掉，还是像之前一样霸道无比，今天赵仑不在这一个小祖宗差点将整个城主府都给拆了，看见赵仑回来的时候小丫头直接将手上的别西卜随便一扔，然后就很欢喜地向着赵仑跑过来了。

看着越发有些婴儿肥的小丫头伸出肉嘟嘟的小手，赵仑很不长记性的要去抱这一个小丫头来着，但是赵仑还没抱到人家呢就直接被小丫头一圈KO了，然后这小丫头插着小蛮腰很傲气地站在了赵仑的面前，一副就你这渣渣没有给我吃得还想要抱本大王的傲娇模样，气得赵仑牙痒痒的直接抓起来就是一顿猛揍小屁股来着。

这样想想赵仑这家伙也真是禽兽啊，这么小的小丫头他也下得去手。

不顿胖揍下去，小丫头不仅没有就此消停，反而还跟赵仑杠上了，跟赵仑各种折腾最后赵仑实在是没办法了，给这小丫头烤了一顿肉之后才勉强将小丫头安抚下来。

把小丫头安抚下来之后，赵仑才有时间过来看看菲利斯来着。

赵仑看到菲利斯的时候，菲利斯正在逗弄着一条小小的迷你骨龙，看上去只有拳头大小来着，这一个尺寸下骨龙不仅不见狰狞反而因为被菲利斯耍得团团转的还显得有点呆萌来着。

赵仑上前随手将那一条小骨龙的尾巴提了起来，打量了一下，一脸好奇：“菲利斯你上那弄的这玩意？”

小骨龙一开始受到赵仑的‘偷袭’立刻就炸毛了来着，不是他家主人居然敢动伟大的骨龙大人，正准备要给赵仑一个好看了，捏着他的骨手直接传来一股神秘的力量，分分钟就把这小家伙的镇压了，开玩笑虽然菲利斯的实力是传奇级别的存在，但实际上那是因为菲利斯和这一条骨龙是一个整体来着，如果分开算的话这两个家伙实际上都不能算是真正的传奇级别的强者，再说了就算是真正的传奇级别在赵仑的面前也不一定会好得到那里去。

菲利斯看了一眼在赵仑的手上不断挣扎着的小骨龙，将这一个小家伙的来历给赵仑详细的介绍了一遍，赵仑听完之后分外感兴趣，没有想到冥兽的种族还可以改变来着，这让赵仑想起自己一开始养的那一只骷髅猪，还有至今还窝在赵仑家领地冥晶仓库里的那一只黑色的兔子来着，赵仑琢磨着什么时候也这样试试来着。

随后赵仑才有时间真正地了解一下菲利斯现在的情况。

菲利斯的情况比赵仑相信的要好很多，虽然不明白好好的一架骷髅怎么会领悟明显是吸血鬼一族的奥义，不过看起来貌似也没有什么违和感，不过有点遗憾的是菲利斯的奥义虽然对于人类生灵这一类的威胁相当巨大，但是一旦对付到亡灵特别是骨系的亡灵还有幽灵系的亡灵的话，菲利斯的奥义就要大打折扣，不过好在这一个奥义不仅仅只有血之奥义，还掺杂着着一个‘崩坏’的奥义在里面，菲利斯要是把这一个奥义吃透的话那也是相当恐怖的。

另外菲利斯的血之奥义还有一个好处，那就是如果赵仑让菲利斯放开的杀的话，菲利斯对于奥义的领悟绝对会非常的快的甚至在短时间之内在做突破也不是不可能，不过不管是因为赵仑的良知上还是为了菲利斯的小命赵仑都不可能让他这么做的，赵仑干肯定菲利斯要敢这样胡来，那老头分分钟就能找上门来，到时候带着生灵的血气的菲利斯连躲都没地方躲。

接下来赵仑和菲利斯一直没有离开过这一个城主府，每天都会有各种各样的魔法书籍从赵仑的手下那边远远不断的送过来，赵仑就过着一种看书烤肉在看书的生活，菲利斯的生活相对要丰富一点，这件不断的在熟悉这自己的奥义同时，瞬间教导一下大剑一号来着，虽然这两个家伙走的道路并不一致，不过到了菲利斯这一个境界给大剑一号提供一点帮助还是可以的。

而城主府的那两个小家伙呢，一个在不断的欺负对方的同时不断变强，另一个则是在被欺负的时候不断的变强着，不过尽管小丫头一直欺负别西卜来着，但是别西卜却仿佛有受虐倾向一样，除了赵仑之外最亲近的就是小丫头了整天围在小丫头的屁股后面转，当着这一个小魔头的出气沙包外加狗腿子，让这一个小魔头更加不可一世来着。

这段时间知道菲利斯进阶传奇的十号和约翰逊还抽空回来一趟，其实主要是十号这家伙想要回来看看约翰逊不得不放下工作陪他回来，十号确认菲利斯的境界之后，向菲利斯和赵仑请教了很多关于进阶传奇级别的一些事情，十号呆了三四天之后也就离开了，赵仑和菲利斯继续过去的宅的生活来。

一直到十天之后，在赵仑的魔法阵下终于将那一个老头留在菲利斯身上的言咒气息消磨光了之后，菲利斯和赵仑才终于停下了这一种日常，两架骷髅直接离开了这一个小城随便找了一个犄角旮旯的地方钻了进去。

钻进去之后，菲利斯直接将一支羽箭拿了出来，这东西跟之前那一个神秘人射出去的那一支几乎是一模一样，好吧，这东西就是那一个神秘人给的，目的很简单就是为了以后联系方便，菲利斯拿出那一支羽箭之后，直接往一块石头一插然后就地等了起来，看着感觉像是没有放鱼饵就下钩钓鱼一样，看着让人觉得分外的傻分外的傻。

不过这确实这一枝羽箭的正确使用方法，虽然赵仑他们有很多办法将羽箭上的气息显现出来，这样一来应该可以让对方更快觉察到菲利斯他们的所在，不过一不小心的也可能会将那老头或者是什么人引过来，所以还是这样做比较靠谱一点，尽管这看上去一点也不靠谱的说。

赵仑和菲利斯将那支羽箭拿出来之后，那一个神秘人并没有立刻到来，不知道是警惕赵仑他们还是那家伙还没有将老头身上的言咒气息洗掉，又或者那家伙没有注意到菲利斯他们再找他，赵仑他们一直等了三天，直到第四天那一个神秘人才终于出现了。

那家伙到来之后看到赵仑在看了看菲利斯，斗篷下面的脸上似乎有了些情绪变化，又似乎早在预料之中。

189天使和亡灵

神秘人看到赵仑的时候多少有些意外，不过反应不是很强烈看上去似乎是知道有赵仑的存在，但是没有想到会这么早见到赵仑。

“两位来自于冥界的强者，很高兴见到你们。”相对于那一个老头对赵仑的百般戒备，这一个神秘人对于赵仑却显得很有诚意，一见面就把自己的斗篷放下了来，直接露出一张精致的脸庞。

说起来赵仑也算是见过不少美女了，有血族的，有魅魔一族，还有黑暗精灵的，来到人类世界之后赵仑更是见识到了各类的人类美女，再加上赵仑重生之前看到的纯洁的银当的，说起来赵仑也算是见多识广了，但是赵仑看到眼前这美女的时候却是冲击最大的一次。

这一个美女将兜帽和斗篷去掉之后，变成了一个身穿战甲后背上张着一双圣洁雪白双翼，一双金色的眼眸头上顶着一个金色的光圈，只看一眼赵仑就认出了这丫的不就是传说中的天使吗？

这就有意思了，一个圣洁的天使居然在一个神职者面前讲一个象征罪恶的亡灵救了下来，这画面简直太美了。

“天使吗？我还是第一次看见活的。”赵仑很快就恢复过来，露出了笑嘻嘻的表情，但实际上赵仑在发现眼前这家伙的身份之后，警惕性不由得又提上了好几个档次：“可以自我介绍一下吗，顺便在给我解释解释，您一个天使救我们亡灵干什么？我浅薄的见识告诉我，天使跟亡灵应该是对立的才对。”

“我的名字叫做艾薇儿.卡布瑞斯.丘斯特.贝吉尔，两位可以将我艾薇儿，我是一名流浪天使十几年前降临在这一片大路上，我并不是一个正统的天使，我的前身是一个人类，变成天使对于我来说是一个意外，所以亡灵天使对立什么的对于我来说并不成立的，至少我没有这一个观念。”天使扇动着自己后背圣洁的翅膀，面色平淡地自我介绍着。

“至于为什么救他，原因很简单，因为他也是外来者。”

“外来者？”赵仑疑惑道。

“我刚开始降临的时候也被那一个老头追杀过一段时间，并且直到现在那老头还会时不时的对我发动袭击，为了自保我在这十几年间努力帮助那些同样的外来者，希望联合他们抗衡那一个老头。”天使说道。

“抗衡那一个老头？说起来那一个老头为什么要针对外来者？”赵仑追问道。

“其实不仅仅只是外来者，所有的传奇级别的强者都在他们的黑名单之上，只不过大路上的传奇强者已经抱成一团所以他们只好对我们这些外来者下手了。”

赵仑若有所思：“什么原因？”

天使顿了顿，看了看脚下这一片大地之后说道：“看到之前老头化解我攻击的招式吗？”

“看到了，很神奇直接将你的攻击力转化成为这一片大陆的养料。”赵仑说道这，脑子灵光一闪：“那老家伙不会是打算利用传奇级别强者的能量来反哺这一片七零八落的大地吧？”

“恭喜你，答对了！那一群疯子打的就是这一个注意，我之前得到一份资料，说是他们只要同时将一百个传奇级别得强者的能量核心反哺给大地的话，那么大地的创伤将会修复百分之十，可以初步消减传奇级别的攻击力对于大陆的创伤。同时反哺一千个传奇级别的强者的话，可以初步修复好大陆的核心让大陆自己缓慢恢复创伤。目前为止他们已经反哺了将近七十个传奇级别的强者。”

天使完全没有一点要隐瞒的意思，大大方方的将自己知道的全部告诉了赵仑，当然其实这一些以赵仑的实力下点功夫费点时间也不是不能找到的，所以天使也不介意做一个顺水人情。

赵仑沉思了一会马上又问出了个问题：“你说‘他们’也就是说老头他们有一个组织咯这一个组织有多强大？”

这时，刚刚原本知无不言的天使停住了，金色的眼睛看着赵仑，一句话也不说。

“有什么不对吗？”赵仑愣了愣。

天使金色的眼眸看着赵仑，说道：“没有，只是突然想起来，刚刚一直都是你在问，我在想是不是换我来问一下了。”

很厉害这天使，赵仑刚刚以上来就先声夺人，先把一套问题扔了过去，在对方有意交好的情况下，先利用一下对方的心理直接占据主导的位置，很明显现在天使已经醒悟过来了。

“请问吧，我一定知无不言，言无不尽。”

‘知无不言，言无不尽？好奇怪的话。’天使瞄了赵仑一眼，毫不客气的问道：“我知道你们确实是来自于冥界，你们到来的时候那一股恐怖的冥界气息是不会有错的，我想要问的是，你们是不是自主选择来到这大陆的？请务必认真回答，因为这对于我来说很重要。”

赵仑看了一眼这天使，大概明白这家伙想要了解什么，想了想，说道：“我们确实是自己过来的，你是不是在想我们是不是有办法再回到冥界？我可以老实告诉你，我们确实是有办法回到冥界去，不过我还必须要告诉你，我们降临这一个世界消耗的资源相当相当的庞大，而要回去的需要消耗的资源就更加恐怖了，初步估计至少要将整个大陆的皇室洗劫一遍估计才勉强够数，而且我们也是有事而来的不可能说走就走。”

说道这，赵仑看天使的表情没有多少变化，似乎已经猜到会是这样一个情况，赵仑继续说道：“而且我们来到人类世界也不是过来旅游的，在我们的目的没有完成之前，我们是不会离开的。”说道这赵仑顿了顿，看一眼天使继续说道：“另外个人在奉劝你一句，你如你是打算跟我一起到冥界的话，那么你最好做好死亡的准备，据我了解冥界貌似不是很欢迎天使一族的存在，尽管你不是正规的天使，不过我想估计没有人会去管你是什么来历的。”

赵仑这话一点也不夸张，冥界那里是不是很欢迎天使一族，完全是非常仇视天使一族才对，可不要忘了艾迪若斯的那一个守灯者的‘道具小屋’的大门，还是那一群吸血鬼在‘艾迪若斯’那一个古堡里的那一个雕塑，这天使要是出现在冥界很多很多的亡灵估计会对活体的标本很感兴趣的。

听到这话，天使皱了皱眉头，不过随即将这一个问题扔到一边了，这一个对于现在的他来说还太早了一点。

“可以说一说你们来人来世界是什么目的吗？说不定我还可以帮帮忙。”

赵仑听到这话眼睛都亮了，哟，免费的劳动力啊，而且还是实力不弱的免费劳动力，只要赵仑不脑残当谈不会说不用了，赵仑当场就表示需要非常需要，万分需要的说。

随即赵仑想起回去那头说的关于菲利斯的踪迹，就问道：“艾薇儿小姐，你之前说你这十几年间救下了不少外来者，不知道你有没有遇见一个疯疯癫癫的，实力相当恐怖，身边还带着一架骷髅的外来者？那家伙貌似是在大陆东部降临的。”

听到赵仑这说话，大天使的脸色顿时一变：“你不要告诉我那家伙就是你的目标吧？”

赵仑感觉情况貌似有些不对，不过到这时候他也只能点了点头，看到赵仑点头天使的表情顿时更加凝重了：“不好意思，看来我要收回刚刚的话了，如果你要对付的是那家伙的话，那么我最多只能给你提供一些情报上的帮助，至于其他的我就没有办法了，我只能说那家伙的实力太强了我根本就不是对手，甚至是‘救助会’也就是老头他们那一伙的人也不敢轻易去招惹他。”

“这么强？”这么强吗？赵仑眼睛眯了眯，这句话的语气倒是感叹居多，对于那家伙实力的强大赵仑早有预料，倒也不会太过惊讶。

天使看到这情况，还以为赵仑对自己说的话不以为然呢，正准备说点什么，这个时候赵仑突然抬头向天使的背后看了过去，天使先是一愣然后她就觉察到一个传奇级别的强者飞速靠近，不一会儿的功夫就在了这一片地的上空了了。

“他是老头的人吧？”赵仑只看了一眼，就下了这样的定论，而且还是用很肯定的语气说的，因为这个看上去三十多岁的中年大叔的打扮，跟老头实在是太像了，唯一有点差别的是，老头衣服上袖口的纹路有三道而他只有一道。

当然这并不是赵仑判定的最大依据，赵仑的最大依据是，赵仑看到这家伙的时候随手就已经甩了一个感应在他的身上，这家伙的资料已经被赵仑完全了解透了。

姓名：？？？

实力：传奇级别（普通）

性格：虔诚，坚定

奥义：信仰之力

信仰：诸神大陆之灵

几乎跟那个老头完全一模一样的属性，唯一有点差别的就是这家伙的实力比那老头弱小了两个档次，跟菲利斯处于同一水平的，没有看见那家伙来到这里的时候看到赵仑和那一个天使的时候顿时脸色大变打算离开吗？不过这家伙反应慢了一点，还没有等他开始逃跑呢，他感觉眼前一阵恍惚然后他就发现，天空被一层灰色的东西罩住。

“菲利斯，将这家伙给我留下来，放心打，不会有人发现你们！”随手将附近禁制住之后，赵仑就让刚刚进阶的菲利斯出去试试手了，这家伙刚刚进阶如果不经历同级别的战斗的话，想要快速掌握自己的实力会很难很难。

菲利斯得到赵仑的命令之后，瞳火当中顿时战意满满，菲利斯直接将抱着自己的脖子睡觉的那小家伙抓了下来，很暴力的向上一扔，原本睡得好好的小骨龙顿时被惊醒了过来，还以为遇到什么危险呢直接显出原形来，变成那一只十几米打的狰狞骨龙来。

菲利斯跳上骨龙的后背，手中血色的长枪凭空出现，眼眸当中慢慢的全是血色的杀意，冲着那一个人类飞扑了过去。

“主说：善良的墙壁可以挡住任何邪恶的入侵！”

不知道是不是因为信仰之力的原因，那怕是在这样的危险的境地下，那一个中年人也没有表露出恐惧的表情，虽然有些慌乱但是很坚定，当然虔诚的念完言咒之后，一个十三面的怪异的球体将它团团围住。

这东西时候有很强的防御力，菲利斯集合自己和骨龙的力量的一击冲刺也没有打破这一个球体，不过那强大的力量也让这一面球体出现了一些裂缝，菲利斯见状大喜正要在扩大战果的时候，只听见对面的中年人又无比的虔诚地念了一句：“主说：坚韧是最好的品格。”

然后菲利斯就眼睁睁地看着那一面有裂缝的球体瞬间恢复原样，而且貌似比之前还要兼顾的样子。

于是乎原本应该是你来我往战得好不精彩的一战斗变成了我攻你挡，你挡我在攻的一个局面，看着分外的无聊，菲利斯虽然使出了吃奶的力气了，但是始终没有办法打破那家伙的防御，虽然对面的中年人的能量在不断的被消耗，但是按这趋势下去没有个十天半个月的菲利斯是不可能击破人家的防御的，看到这一幕赵仑不由得叹了一口气，菲利斯终究还是因为刚刚进阶，而且这家伙说起来还是取巧的进阶方式相对于一般的传奇级别的强者来说还是弱了一点，如果他可以使用奥义的话倒是可以击败那个中年人，不过赵仑的灰幕之下似乎不管是菲利斯还是那一个中年人都没有办法使用奥义，所以菲利斯显得分外的艰难。

赵仑最终把菲利斯叫了下来，自己随手一击，直接将刚刚菲利斯怎么折腾也打不破的那一个防御轰碎掉了，顺便将那一个中年人禁锢住了，然后赵仑拿出一个魔法道具直接将这家伙装了进去。

190精灵，天使，人类

赵仑将这一个中年人收拾了之后，并没有马上撤掉灰幕，而是转头看着天使。

他很清楚的觉察到，在这一个中年人来之前，有一股很诡异的力量在探查自己的实力，被自己抵消之后不久这个中年人就来了，很明显绝对是眼前的这一个天使搞得鬼，赵仑之前让菲利斯出手实际是想要自己空出手来探查一下周围，但是对方隐藏得很好赵仑几乎没有什么发现，不过有一点可以肯定他们绝对是这天使的人。

所以这个时候，赵仑也不讲究什么了，随手一个感应扔了上去，对面是天使立刻就觉察到了赵仑的举动，想到闪避但是很明显已经来不及了，赵仑的感应直接落在这天使的身上，然后找来就得到了这天使的详细资料。

姓名：艾薇儿.卡布瑞斯.丘斯特.贝吉尔

种族：人造天使（魔法变异）

实力：传奇（卓越）

奥义：圣光之力

信仰：无明确信仰

天使怒视赵仑：“亡灵你在做什么？”

“没有，我只是好奇为什么这个人类会突然过来。”赵仑说着晃了晃自己手中的这一个魔法道具，面对天使的愤怒显得风情云淡的样子。

天使撇了撇嘴没有说话，赵仑看到在这情况大概就知道了这倒霉的人类十有八九就是这天使引过来的，就算不是跟她也绝对脱不了关系，只是不知道这家伙打的到底是什么主意。

赵仑看了看天使，最终还是一挥手将天空的灰幕撤掉了，尽管双方相互之间并不存在什么信任，但是也没有什么你死我活的理由，只不过这一个小插曲让双方原本还算是融洽的氛围破坏掉了，而刚刚赵仑的那一个感应更是将原本还有一点修复的可能破坏得一干二净。

就这样，双方的交谈也就到此为止了，天使留下那一个疯癫的强者的大概位置给赵仑之后，双方交换了联系方式也然后就散了。

赵仑带着菲利斯直接回到了那一个小城当中，别看天使看着对赵仑他们挺诚恳的，但其实不管是老头还是天使对于赵仑他们始终是抱有很大的戒备心，就比如刚刚这一个中年人出现的时候，赵仑明显可以感觉到还有至少两股传奇级别的气息在附近，很明显应该是他们将这一个中年人引过来的，至于是什么目的大概不外乎就是增加自己和那一个所谓的‘救助会’的矛盾，或者是利用这一个中年人降低自己和天使可能爆发战斗的情况。

其中种种赵仑不想起深究什么，赵仑现在想的只有两件事，一件就是看看能不能从那一个中年人的口里挖出点什么消息来，还有一件就是尽快去天使的给自己的那地址看一看，那一个疯癫的老头是不是在那里，不过这两件事，不管是那一件都不是轻易能够搞定的。

回到小城的赵仑立刻就着手第一件事，结果赵仑直接就碰了一鼻子灰，中年人的口出乎赵仑意料之外的严，不管赵仑威逼利用还是严刑逼供人家始终一句话也不说，好吧赵仑这家伙只有威逼利用的说，之一严刑逼供赵仑倒是很有想法，不管传奇级别的强者对肉体上的痛苦已经可以免疫了，至于精神上的痛苦嘛，很遗憾赵仑这家伙并没有这方面的研究所以也没有办法完成这样的壮举。

不过赵仑倒也不是完全没有什么收获，这家伙看来也是一个很‘爱学习’的家伙，随身带了不少的魔法书籍这些魔法书籍倒是他们言咒术那一个方面的，看到这东西直接让赵仑这一个法师控燃了一脸的热血，不过这些只是学术上的东西对于赵仑了解情况虽然有点帮助但是帮助不大，真正对于赵仑来说是一个跨越性的大收获是这家伙身上的一份命令。

这一份命令是用这一个世界很少用的一种语言写的，赵仑花了不少的功夫才把它破译出来，大概是的意思是要他们注意赵仑的行踪，尽可能的活捉住赵仑，说赵仑对于他们的‘计划’十分关键。

看到这一份命令之后，赵仑却中年人挖了好长的一段时间都没有将所谓的‘计划’给挖出来，让赵仑很是郁闷，赵仑好几次差点忍不住要把这一个又臭又硬的家伙干掉了，不过仅存的理智还是告诉他这么做的话对自己一点好处也没有。

……………………………………………………………………

在神圣帝国国都的神圣路上，有一个很有意思的酒吧，这一个酒吧整体的装饰是偏向于黑暗和光明之间的灰色风格，看着既让人感觉很怪异很邪性，但是又无法明确的指出这一个酒吧到底有什么地方离经叛道来。

不过也因为这样的风格，让这一间酒吧成了一些追求刺激的纨绔子弟的最喜欢的场所。

只是谁也不会知道这一家酒吧的主人居然是一个天使，一个看上去圣洁得让人忍不住想要跪地膜拜得天使。

酒吧的深处有一个密室，虽然说是密室，但是这里却没有人们印象当中的幽暗阴森，反而显得比酒吧任何一个地方还要大气光明，密室中间摆着一张圆桌，桌子边上摆着十三张椅子不过这时候坐着人的却只有三张，准确的说坐着的并不完全的人。

一个绿色长发，绿色眼眸，绿色衣裳，耳朵尖尖的，背着一把绿色的弓箭，五官精致到让人以为是不是用什么丧心病狂的软件P出来的一样，浑身上下散发着一股自然和谐的气息，仿佛她坐在那里连那已经被做成了桌椅的木头也要在重新发芽一般，不过有点可惜的是这丫头有点小，嗯，看上去貌似只有十厘米不到，说是坐着其实是悬浮在那一张椅子上。

这是一个精灵，一个和赵仑之前见到过的黑暗精灵同宗的森林精灵，而且还是一个传奇级别的存在。

在这一个精灵的对面是一个露着一脸邪魅的笑容的女人，一身的紫衣，头上插着一朵妖艳地盛开的紫色牡丹花，浑身上下散发着一股妖艳妩媚的气息，任谁看到她都会以为她下一秒就会对你展露一个迷人的微笑，然后你就会有一个终身难忘的夜晚了。

这样的描述基本都对，终身难忘的夜晚也不假，不过那样的夜晚一点都不旖旎就对了，一不小心那一个夜晚还会是你经历的最后一个夜晚。

“精灵，你为什么突然把那一个人类招过来，这跟我们的计划可不一样。”天使看着旁边的那一位语气很不满的样子。

精灵听到这话，吐了吐粉色的舌头，天真活泼的模样：“天使姐姐不好意思了，抱歉抱歉，我也是被那一个亡灵吓了一跳，不小心泄露了一点气息，虽知道那一个可恶的人类就在我边上不远呢，我只好把那家伙引过去咯。”

“呵呵，小精灵，你是不是又偷偷用‘自然之眼’看人家了？怎么样？那家伙是不是姐姐跟你说的那样，原形长得很丑很丑把你侠盗呢。”边上妩媚姐姐捂着嘴，别有风情地调笑着小精灵。

小精灵瞪了妩媚姐姐一眼，皱了皱小鼻子之后才继续说道：“那家伙很恐怖的，实力很强我的‘自然之眼’根本就看不到什么，我只知道这家伙得种族是骷髅一族，其他的就不大清楚的，不过有一点可以肯定的是他的实力绝对绝对是在天使姐姐之上的。”

小精灵说了一句废话，天使和妩媚姐姐对视一眼，她们两个当时也在场，怎么可能会不知道赵仑的实力到底有多强呢？单单是随手一个灰幕下去，普通级别的传奇强者就连奥义都没有办法使用了，这种程度已经不能仅仅用强来形容了好不好。

“呵呵，这家伙越强，那就说明他越有可能真的握有打开冥晶大门的方法，他对于我们来讲可是十分重要呢。”妩媚姐姐露出一脸迷人的微笑，笑呵呵地说道。

“不过有一点很麻烦，如果这家伙真的是为了那一位强者而来的话，那么如果不完成任务对方很有可能不会打开冥晶的大门回家，要是到亡灵的对于时间是几乎没有什么观念的，对于他们来讲一年跟一千年基本没有什么差别，但是他们能等的起我们可未必等得起，如果他十年之内不打开大门的话，我们基本就没有什么希望了。”天使想到赵仑之前说的话顿时一脸的凝重。

“我们一起出手能不能把那骷髅抓起来？区区骷髅，强应该也强不到那里去吧？”妩媚姐姐提议道。

小精灵小脑袋狂点：“对对对，那家伙刚刚还吓了我一跳，我们一起合起手来把那一个坏蛋抓住。”

天使看了看那两个一脸狂热的家伙，不由得叹了口气，摇了摇头：“不行的，打败传奇级别的强者很简单，但是要抓住可就没有那么容易了。”

“谁说的，刚刚那一个骷髅不就抓了一个吗？”小精灵小嘴一撅，十分不服气。

天使头也不抬，随口说道：“那换了你，你能不能抓住那一个人类？”

这话一出，小精灵顿时就没了脾气，确实，如果让小精灵出手的话，那一个人类她或许可以轻易击败，但是想要抓住的话基本是不可能的，至少要有一个人配合她。

一个普通级别的传奇强者都这么难抓，更加被说比能够轻易抓住普通传奇级别的强者的赵仑，小精灵用自己的小脑袋很认真地想了想，最终不得不很无奈滴发现，自己几个貌似还真的抓不到人家的说。

边上的妩媚姐姐明媚的大眼睛转了转：“我们可不可以把这消息透露给那一群家伙，和他们一起联手对付那骷髅？”

天使白了一眼，顿时风情万种，春光满屋：“你确定到时候那一群可恶的人类不会反过来跟那一架骷髅联手对手我们？”

听到这话妩媚姐姐顿时抓狂了：“这也不行那也不行，难道我们只能干等着那骷髅去干翻那位啊？这根本是不可能的好不好，那家伙几乎已经站在传奇级别的最高峰了，基本是不可能被击败的难道说我们好不容易有了一点希望又要化成幻影了嘛？”

小精灵也泪眼汪汪地看着天使，双手合十，一副祈求的可怜的小摸样：“是啊是啊，天使姐姐能不能想想办法，精灵想回家！”

天使看了看着自己这两个不靠谱的伙伴，叹了口气：“现在我们还能怎么样呢？只能先把这一个消息透露给那一群家伙了，他们的目的跟我们基本一样，而且他们的实力也比我的强，这一个问题还是交给他们来解决吧。”

妩媚姐姐听懂这话顿时有些担心起来：“你说那一群家伙会不会把那骷髅抓走？他们应该是有这一份实力的？”

“不会！”对于这一点，天使姐姐还是很有信心的，虽然‘救助会’那一群人类应该是有生擒赵仑的实力，但是这种事情他们基本是不可能做的，要做的话也要有一个非常非常完善的计划才行：“那骷髅的实力太过强大了，那一群人类如果真要这么做的话，骷髅全力反抗他们至少要做好大陆被毁掉十分之一的准备，对于现在的那一群人类来说别说是十分之一就算是千分之一万分之一的毁坏也是他们无法承受的。”

听到这话，妩媚姐姐和小精灵对视一眼，似乎想思考这一件事的可行性，过了好久这两个都没有反对什么，看样子是默认了这一件事了。

天使顿时就拍板了：“好了这件事情就这么决定，小精灵这件事就交给你去办了，小心一点别让人类给抓到了，要不然他们可不介意来个清蒸小精灵哦。”

听到这话小精灵吓得小脸都白了，小脑袋狂点，抱着椅子喊道：“精灵不好吃的，不要吃精灵！”

好一会才看到天使揶揄得笑脸才知道自己被又被欺负了。

191暴风之谷（求订阅吧）

约翰逊最近的日子过得并不舒心，尽管他已经在不知不觉当中成为一个个操作整个大陆南部的一个大人物，但是他的糟心事却比之前多了很多很多。

先是自己手中的棋子公然脱离自己的掌控，然后自己后面的那一位存在居然默许了那一个棋子这一种嚣张的作为，甚至还在一定的程度上给与了帮助，让那一个棋子迅速站稳了脚跟。

这对约翰逊来说是一个相当不好的信号，对于他来说这意味着那一位存在不在彻底的信任自己，以这种心态在看待守在自己身边的那一个来无影去无踪的骷髅刺客，他就再也无法按照之前的眼光来看待了，他总感觉那家伙与其说是来保护他的还不如说是来监督他的，这让约翰逊有一个别样的心情，那一种感觉说不出的糟。

生性多疑的他总会在想着，自己会不会什么时候对那一位没有什么利用价值了之后直接抛弃掉呢？一想到这个，目前已经掌握整个大陆南部的至高全力的约翰逊总会有一种不甘的情绪在发酵。

说来也是，这家伙跟赵仑本身只是交易关系，赵仑帮助它复活他的母亲而他帮助赵仑打一段时间的工，双方原本就没有什么太深的交情，或许对于约翰逊来说赵仑复活他的母亲对于他来讲是莫大的恩惠，但是对于赵仑来说不过是举手之劳，所以赵仑对于这一个其实没有认识多久的人类会抱有一种戒备的心态也是理所当然的。

约翰逊原本以为不管自己将面对什么自己都早有准备没有任何怨言，但是当真正面对的时候他的心态总会有些改变，不管这些改变对于约翰逊来说原本并不是什么好东西，而且还是一种催命的毒药，因为他很清楚自己现在所拥有的一切都是站在有赵仑站在背后的基础上的，一旦自己失去了赵仑的庇护，那么不管是他现在拥有的滔天权势还是他们母子二人的性命都会被人瞬间剥夺掉。

所以这家伙一开始有这一种想法的时候总是在努力的克服压制甚至自我催眠让自己忘掉这一种想法，这对于他来说才是最理智的行为，尽管自己现在权势滔天，但自己何尝不是人家手中可以随意丢弃掉的棋子呢？

不过这家伙终究还是太年轻了，有些想法一旦起来那他就很难改变，潜移默化的，仅仅几个月的时间不到，这一个之前还把赵仑当中救命恩人的家伙开始暗暗对赵仑所有提防，甚至是对于十号也开始怀有戒备心理。不过他终究还是赵仑手中的棋子，再怎么提防他也依旧是，所以这家伙每天依旧在为赵仑的事业忙死忙活的。

说是为赵仑的事业忙，但其实赵仑最近越来越少关注约翰逊这边的事情了，他甚至有将十号给调回来的想法，因为约翰逊本身就是赵仑一开始走的一步闲棋，现在赵仑在接触了这世界传奇级别的强者之后，已经大概知道了奥利斯的所在了，原本打算利用他们打探奥利斯所在的打算可以打消了，赵仑现在之所以没有撤掉约翰逊那边，是因为约翰逊可以帮自己源源不断的收集魔法书籍。

还有一点就是人类世界的这一步闲棋还没有到完全无用的地步，至少赵仑觉得如果对付那一群所谓的‘救助会’的话，利用人类的力量或许会比自己亲自出手要好得多，不过唯一有些问题的是赵仑一开始太大意了，现在恐怕随便一个人都知道‘白骨联盟’是自己搞的鬼了，至于约翰逊嘛赵仑觉得不暴露的机率相当相当小，不过把约翰逊放在那边当一个警报器或许是一个不错的想法，人类要想对付自己的话约翰逊那边他们绝对会率先搞掉的。

另外赵仑也在琢磨这，所谓狡兔三窟来着，自己是不是现在没事在走几步闲棋玩玩呢？

不过这个时候的赵仑已经离开了大陆南部前往大陆东部去了，赵仑打算去看看奥利斯是不是在天使给自己的那一份地址哪里，顺便在看看那一个疯疯癫癫的人类到底强大到什么地步。

这一次赵仑把大剑一号带上了，留下菲利斯在大陆南部研究自己的奥义并且带带那两个小家伙，一想起那两个小家伙赵仑的头都大了，别西卜还好，除了喜欢跟在路西法这一个臭丫头后面之外基本没有什么让人操心的事，但是那一个臭丫头就不一样了，典型的三天不打上房揭瓦的熊孩子，而且赵仑这家伙也舍不得打，就算是舍得打了那臭丫头是那一种伤疤还没好久已经把疼忘掉的存在。

所以当那臭丫头知道赵仑要自己出去玩不带自己的时候，那闹腾简直是要翻了天了，最后还是当黑脸的菲利斯暴力将那熊孩子镇压住了，赵仑才在熊孩子眼泪婆娑一副‘你要抛下我自己去吃鸡腿，你是坏人’的表情当中离开。

赵仑几乎可以预料到，自己离开之后菲利斯的小日子在看护着两个小家伙中会有多难多难熬了，不过这个就不关赵仑什么事了，这家伙带着大剑一号来到了暴风之谷了。

暴风之谷是联通大陆南部和东部的一个巨大漫长的山谷，两边是地形险要陡峭山壁，长达近百公里，身处其中光是看着就会让人觉得自身无比渺小，赵仑看到这一条山谷的时候很难相信，这样一个山谷是人类耗时上百年的时间生生挖出来的，这简直就是异界版本的愚公移山。

这一条山谷在上千年前曾经是整个大陆会繁华的地段之一，这里曾经建有一个人类最长的城市‘暴风之城’，传说这里曾经强大到黄金满地走传奇不如狗的境界，不过如今这里仅仅只剩下一片废墟了。

没有人知道这一个城市是怎么被毁灭掉了，更加不会有人知道到底是谁干的，赵仑在魔法书籍上看到的只言片语仅仅记录了一段话。

‘那一是一个无比黑暗无比寂静的夜晚，没有人知道这一个夜晚到底发生了什么，没有声音，没有波动，甚至没有痕迹，像是岁月突然从那一个伟大的城市中流逝，当夜幕离开阳光光临的时候，那一个伟大的城市在人面前仅仅剩下一个风化了的废墟，谁能告诉我那一天，那一个伟大的城市究竟经历了什么？’

真是因为看到了这一段话，赵仑才对这里这么感兴趣，要知道，近几百年来可几乎是没有什么人走过这一条路了。

赵仑进入风暴之谷之后并没有发现什么异常，最多就是这里面的能量比较浓郁一点，比较活跃一点，另外还有一点就是这里似乎生活了很多对于领域十分敏感的魔兽，赵仑他们才前进不到五公里就先后遇到了三四次魔兽的袭击。

这些魔兽的实力普遍比外界要强一个等级，那些袭击的基本都已经达到了黄金级别的高度了，不过面对一个是传奇级别的丧心病狂的强者，还有一个是白银级别就可以越级干掉黄金级别的小变态大剑一号，那些魔兽来基本是来送菜的。

另外赵仑这一路还发现了不少很有意思的魔法材料，传奇级别之后，赵仑在元素方面的研究已经到了很高的水平了，慢慢进入瓶颈所以赵仑开始在接触炼金术一个副业，赵仑这家伙比较偏向于喜欢魔法道具，特别是那一种一次性的魔法道具在这种情况下，赵仑渐渐的又多了一个爱好，那就是收集那些千奇百怪的魔法材料。

暴风之谷当中，或许是因为几百年没有人开采的缘故，赵仑才走了几公里不到就收获了不少令他很满意的魔法材料，而且一路下来还有一种会越来越多的趋势，这让赵仑变成了一个勤劳的采矿采药工，一路上看上那些奇特的树木看一段，看上什么诡异的石头捡一块，有什么稀少的魔法金属更加不能放过了。

大剑一号对于赵仑的这一种行为就很不理解了，不明白自己家的大人要这些中看不中用的东西干什么，不过作为一个合格的手下，一个称职的手下，一个有情怀的手下，大剑一号还是很勤快的帮赵仑捡破烂来着，不过赵仑捡的东西那是在挖宝来着，但是大剑一号这家伙捡到的就基本真的是破烂了，搞得赵仑看着那些大剑一号屁颠屁颠送上来的东西是收也不是仍也不是。

不过这一种愉快的心情再前进几公里就被赵仑收敛起来了，进入风暴之谷超过十公里之后，眼前的情况就不在像之前那样了，慢慢的周围开始弥漫起雾气来，刚开始走进这些雾气的时候，赵仑重会莫名的看到自己的面前是一面陡峭的山壁，时不时的又成了悬崖深渊了，很明显这些雾气带有很强的至幻效果，就连赵仑这一种骷髅也会中招，传播的途径看起来也很是诡异来着。

不过这种东西在赵仑传奇级别的绝对实力面前也不会造成太大的困扰，赵仑直接给自己和大剑一号罩上一个精神力的护罩，直接把这些雾气给抵消掉了。

到了这里赵仑大概就知道了为什么近几百年来，基本没有人类走这一条道路了，单单是这一片雾气就可以挡着绝大部分黄金级别的存在，而且这才是这条道路的十分之一的地段，在深入进去谁知道里面会有什么，在数千年前那么强大的一个城市也在旦夕之间变成废墟了，虽知道传奇级别的强者进去会不会直接挂掉呢？

正是因为笼罩着这一层恐惧的阴影，所以才让数百年来的人们闻‘暴风之谷’变色来着，赵仑顶着精神力护罩又走了几公里，那些雾气慢慢的消散了下来，这时一个城市的轮廓出现在了赵仑的面前。

赵仑带着大剑一号越走越近，他们渐渐的可以看清楚前面的那一个城市了，看到清晰的景象的时候，赵仑和大剑一号不由得一惊，因为他们看到的并不是一个所谓的废墟，而是一个完整的繁华的城市。

尽管在赵仑他们的位置只能看到一排高高的城墙，但是从城墙上面那一排排长矛钢甲的士兵，以及城门口进进出出的人流，以及那些进出的人们脸上发自内心的向往和憧憬中，赵仑他们还是不难看出这一个城市的繁华和生命力。

赵仑带着大剑一号又走近了一段距离，他们已经可以听到一些热情的声音了，人们之间相互友善的问好，士兵严肃的维护秩序的呼喊，还有各种运货的生物的嘶鸣声，光是这些声音赵仑就可以拼凑出一个热闹的景象来，但是赵仑感觉浑身一冷。

因为他突然发现，自己根本就看不到这些人来人往的人类是从那里来着，城门口不断的有人类在进出，但是外面的人却一点不见减少，赵仑也没有看到这些人类是从那里来的防护凭空出现一样。

、赵仑以为自己看到了幻影，使用了好几种的方法但是眼前的情况依然还是那一种情况，更加诡异的是，那些人类的表情神态多无比的真实，如果不是刚刚的哪一点发现赵仑都要以为自己眼前看到的景象都是真的。

正当赵仑犹豫的时候，他突然感觉眼前一花，当他的视线在恢复清晰的时候，眼前哪还有什么繁华的景象，有的只是一个被风化到几乎看不见轮廓的废墟。

“有意思，越来越有意思了，这里面一定一定有什么秘密！”说起来赵仑这家伙自从成了法师控之后就有一点性格特别不好了，这家伙一旦发现什么吸引了他的注意让他感兴趣之后，这家伙的职业病就会犯起来，然后这家伙就会进入一种近乎法师控的状态。

就比如现在的赵仑，看到那一个废墟的之后，这家伙的眼睛慢慢的全是一种狂热的求知**，他恨不得立刻就冲上去好好的从里到外研究研究这一个废墟。

192神秘城市（1）

赵仑这家伙是一个很谨慎的家伙，换句话说，额，应该是说句实话，这家伙不人来疯的时候是相当的怕死的，别看这家伙看着那一个城市废墟一脸狂热的样子，但是这家伙可不会没头没脑的就冲进去，这就跟喜欢攀岩的家伙从来不会没有准备就去行动。

见到那一个废墟之后，赵仑带着大剑一号在这一个废墟外待了将近一天的时间，这一天赵仑可不是白待的，这家伙成果利用这一天的时间做了十几个小东西来。

这小东西是赵仑自主研发了一种魔法道具，或者应该称呼为魔法机器人会更准确一下，这些小东西不过十几厘米大小，有着很简单的四肢，全部都是赵仑利用自己这一路上捡的东西随意拼凑起来的，所以颜色形态并不一致，唯一相同的是看上去都是傻傻的。

这些魔法道具被赵仑命名为探测型机器人，作用就是赵仑专门开发来探路了，将这些机器人搞定之后，赵仑就带着大剑一号继续上路了，上路之前赵仑先放了一个机器人出去，让这机器人走在前面自己和大剑一号跟在后面，双方前后的距离差大概是一公里左右。

这一个距离赵仑可以很清晰的接收机器人传送过来的画面，还有各种能量的指标，别看那些机器人个体不大，单说起功能来却都挺齐全的，不仅可以帮助赵仑传递机器人看到的画面，甚至还可以检测各种能量波动。

还别说，这小东西还挺管用的，赵仑还没进入废墟呢，里面的情况就已经被机器人送了过来了。

里面基本上，已经看不出什么轮廓来着，入目的是一片丛生的杂草，各种各样的树木，至于地面墙壁什么的基本都看不出来了，如果不是外面城墙仅存的轮廓，赵仑都会以为这里仅仅只是一片普通的森林。

不过从机器人传输回来的画面还有各项的报告来看倒是没有什么危险，赵仑也就带着大剑一号跟在机器人的后面走了进去。

只是赵仑万万没有想到的是，机器人走进去之后一点事情也没有，但是他一带着大剑一号进去情况就大不一样了，赵仑带着大剑一号一脚踏进那一个城门的轮廓的时候，眼前的一切就发生了巨大无比的变化，仿佛是时间在赵仑踏进那一个城市的废墟的时候瞬间倒流了几千年的时光一样。

赵仑亲眼看着那些已经完全看不出痕迹的废墟肉眼可见的发生变化，无数的岁月在赵仑的眼前流转而过，赵仑看到了废墟的开始出现了轮廓，然后轮廓越来越清晰，每一秒的时间眼前的景象都像是回溯了几百年的时光一样，当最后定格住的时候，赵仑的眼前已经是他入城之前曾经看到过的景象了。

赵仑直接傻了，眼前那里是什么废墟，简直就是一个繁华得不能在繁华得城市了。

“喂喂，你们两个，进不进去啊，进去得话交钱，不进去走人不要再那里站着碍眼。”就在赵仑发愣的时候，边上看大门的小兵不耐烦地喊道。

哟我这暴脾气，多少年没有人敢这样跟我说话了，谁也别拦我，看我不分分钟砍了他！

“哦，入城费要多少？十个金币是吧？我交我交！”

赵仑这家伙前后情绪转换之快那简直神了，原因是赵仑怎么也没有想到人家看大门的都是一群传奇级别的强者，尼玛，连传奇级别的强者都用来看大门了，赵仑敢不交吗？不交还不是被人分分钟砍死掉了，赵仑倒是想出去来着，但是不知道为什么有一股很强大的力量控制住他，他根本就没有办法往回走。

尽管赵仑还不清楚眼前到底发生了什么，但是老老实实交钱之后，他没有继续在城门口傻站着，而是带着大剑一号步入这一个诡异的城市当中，走之前赵仑还不住地回头看那一群兢兢业业的收着入城费的那一群传奇级别的看门兵，赵仑总感觉这一个世界是不是坏掉了，连传奇级别的强者都来看大门了……

进入这一个城市之后，赵仑彻底傻眼了。尼玛，我知道这个世界很疯狂，我知道传奇级别的强者都只能去看大门，但是你们能不能不怎样玩啊？连光着屁股满街跑的熊孩子都是黄金级别巅峰的存在了，随随便便一个做小生意的，看那些卖水果的，杀猪的卖肉的随随便便一个都是传奇级别的强者，甚至还有几个赵仑根本就看不出到底有多强大，赵仑这个时候终于明白了什么叫做黄金满地走传奇不如狗了，尼玛这形容实在是太贴切了。

“走，我们到处看看！”尽管不知道究竟是发生了什么，但是赵仑隐约觉得这对于自己来说或许并不是什么坏事也说不定，于是乎赵仑带着大剑一号在这一个恐怖的城市当中闲逛了起来。

一逛起来赵仑发现这一个城市的文明远远超过了他的想象了，首先赵仑最直观的就是这个城市里的人不管是大人还是小孩，不管是衣着光鲜还是看着苦哈哈的家伙，都相当的和善乐观，就算是对待赵仑和大剑一号这一种陌生的面孔，他们也不会吝啬微笑，甚至赵仑这一路上还遇到过不少的看出他们刚刚达到这一个城市的人过来询问他们需不需要帮助。

如果说法师之家的氛围让赵仑嗅到了的他重生之前的味道，而这里几乎就是他重生之前人类社会所追求的形态，在这里赵仑基本没有看到有什么人脸红耳赤的，每个人都是挂着发自内心的真诚笑容，赵仑甚至还看到很多店铺和摊主都没有人在看守，只是将价格标注上，然后放一个钱盒子在那里更离谱的是，赵仑看到那钱盒子还是不上锁的那一种。

了解到这一种情况，赵仑心情复杂的同时也不由得松了一口气，至少目前看来这里的那些强大的变态的家伙不会像自己一样不靠谱喜欢抢人家的钱不是？

还有一点赵仑谢天谢地的是，这里流通的货币赵仑手上正好有，那是一种发行最早最早的一种金币，这一种金币在现在的诸神大陆剩下来的估计最多就只有一两万枚。

别看一两万这一个数字挺大的，但是在诸神大陆一分也就像是一滴水流进大海一样，稀少的层度可见一斑了，赵仑手上这百来枚还是约翰逊特意送过来的，现在进入大门的时候一口气花了二十枚这要是在诸神大陆，这样的二十枚金币足够换取二十个小城的。

也不知道这一个城市的消费水平怎么样？要是太高的话赵仑手上的那七八十枚金币可就不顶什么用了，这一个平均实力传奇级别的恐怖城市里赵仑的强盗身份注定是不可能动用的了。

冥冥中，赵仑这家伙就觉得自己跟大剑一号不会那么容易离开这一个城市的，这一种感觉没有来由，却让赵仑这家伙开始关注摊主上的物价然后推测出这一个城市的消费水平，从而开始盘算着怎么利用这八十个金币在这一个城市生活尽量的久一点。

在关注这些摊子店铺的时候，瞬间关注一下这一个城市，然后赵仑这一个一开始心不在焉的家伙才发现，这一个城市的炼金水平相当之高，而且几乎已经融入了这一个社会的方方面面了，从街上的路灯，再到街边的那些负责打扫的炼金傀儡，再到那些熊孩子的玩具，赵仑所看到的几乎都有魔法和炼金术融合在其中。

看到着，赵仑的法师控回魂瞬间就觉醒了，差点没有将街边打扫的炼金傀儡抱起来好好研究一下，事实上赵仑确实是起了这一个念头，不过赵仑在靠近那一炼金傀儡的边的时候，看见傀儡的身上贴了一个纸条，‘如不小心损坏，请送至‘埃格林傀儡小屋’维修。Ps：请带足维修费用，一百金币一次！’

尼玛，赵仑现在全身上下就八十金币，人穷志短一不小心把人家的傀儡弄坏了，赵仑可赔不起！

赵仑带着大剑一号在这一个城市整整逛了一天的时间，一天的时间赵仑对于这一个城市的物价和一些基本的情况有了些了解，这一个时候赵仑的心情就不是很好了，在一个连小孩玩具都要几十个金币的城市里，对于八十个金币能生活多久赵仑可没有什么信心。

或许赵仑和大剑一号并不用吃粉来着，比较这两个家伙原本就是骷髅，吃不吃的无所谓，但是这两个家伙也不能睡在大街上，赵仑路上问了一家看着不是很高档的旅馆，发现住宿一天就需要一百个金币，很明显的赵仑现在连这一点都没有了，所以赵仑只好带着大剑一号有些狼狈的在这一个城市当中游荡着。

说实话，这一种感觉对于赵仑而言是相当相当的难受，他明明来到了一个魔法和炼金无比发达的城市里，但是他却发现自己虽然人在在这里但却无法融入这里去，他没有住的地方，没有自己的交际圈，也没有工作简直就像是寄生在这一个城市当中的游魂一样。

不过赵仑这样的生活并没有过多久，这家伙才带着大剑一号在城市里晃荡了两天的时间，立马就有人找上了他们，一开始赵仑还以为他们要对自己不利呢，带着大剑一号转身就跑来着，不过在这一个城市里赵仑貌似也不算多强大，分分钟就让人家抓了。

抓了之后，人家把他带到一个类似于警局的地方，然后对赵仑他们进行了简单的了解，知道赵仑这两个家伙是新来的之后，人家在了解完赵仑和大剑一号的资料，这群家伙立刻就给赵仑他们两做了安排。

赵仑这一个传奇级别的家伙已经达到了这一个城市的平静水平了，而且赵仑对于魔法和炼金有一定层度的了解，那一群异界警察直接将赵仑送到一个小小的魔法道具店铺让赵仑打工当学徒去，至于菲利斯这家伙嘛，实力并没有达到传奇级别，人家直接把他送到一种成人学校当中，说要给他速成一下，让他尽快成为传奇级别的‘成人’，然后在按照大剑一号的特长给大剑一号安排工作来着。

人家麻利的干完工作，然后简单的给赵仑和大剑一号分别介绍了一下他们要去的地方之后，就把赵仑他们送了过去了，至于询问一下赵仑他们意见什么的，这一个人家貌似没有这一个意思来着，就这样赵仑以一种戏剧化的形式开始融入了这一个城市当中了。

赵仑去的那一个道具小屋的老板是一个小老头，带着一顶法师帽，嘴里总是叼着一根烟斗，但是赵仑从来没有见到这家伙吸过，不管是对谁都是笑呵呵的露出一口黄黄的牙齿来，不过别看这小老头看上去傻乎乎的，但是实力绝对没得说，赵仑估计最起码也是传奇级别巅峰的存在。

这一个魔法道具小屋的名字叫做‘欢乐园’，怎么是不是觉得听上去很违和的感觉？其实压根一点也不违和来着，因为这一个道具小屋买的东西都是儿童玩具来着，当赵仑来到这一个店铺的时候，小心脏都碎掉了，他原本还以为可以学一手来着，但是现在看来学一手也是学一些没用的东西来着。

当小老头意识到赵仑有这一种想法的时候，立刻就对赵仑语重心长的各种疏导，告诉他‘什么魔法道具只要能给人带来快乐就是好的魔法道具啊’之类的话，这对于赵仑来说简直就是屁话嘛，最后小老头怒了拿着教鞭逼着赵仑将这一个店铺的魔法道具的全部学了一遍。

还别说，这一学赵仑发现这些‘玩具’貌似不仅仅是‘玩具’那么简单，很多东西稍微一改动就是毁天灭地的大杀器来着，这一发现让赵仑如获至宝来着，整天抱着那些‘玩具’琢磨着怎么变成大杀器来着。

193神秘城市（时间）（求推荐）

适应一种生活，特别是适应一种安逸祥和很多地方和自己的梦想差不多的生活其实并不难。

不到两个月的时间，赵仑就已经完全融入了这一个城市当中，每天早上他都会在老头的催促下，早早将店门打开，然后很认真地整理一下店门打扫一下卫生，每当这个时候，老头总会笑呵呵地看着赵仑跟赵仑有一句没一句地聊着。然后整理完之后，赵仑开始抱着一大摞很厚很厚的魔法书籍开始啃起来，如果有客人来就接待一下客人，没有客人的话赵仑就会这样过完一个早上。下午的话赵仑会相对比较忙一点，他需要补补货，动手制作一下那些魔法道具来着，时不时的会发一些自己的失败品，给门口流口水看着的小孩玩。

一开始赵仑对于这些东西还是很有改造的**来着，看着这些‘玩具’就想要将他们整成杀戮武器来着，不过一个月下来赵仑这个心思慢慢也淡了下来了，原因是在这一个人均实力恐怖的城市当中，这些赵仑所谓的杀戮武器在这里的居民眼里其实也只不过是一件玩具罢了，这也是无可奈何的事情，赵仑对于炼金术毕竟是新学的，这家伙再怎么天才，总不至于刚刚学了就已经可以制作对传奇级别造成伤害的魔法道具了，这个未免太变态了一点。

还有一点更加重要的原因是，赵仑之所以喜欢杀戮型的魔法道具，其实原因也不外乎是赵仑对于冥界的生活没有什么安全感，他需要武力，强大的武力来保证自己的生活的安稳，所以需要并且喜欢这些东西。

但是在这一个城市里赵仑待得越久，就越觉得其实自己完全不需要这一种东西来着，因为这一个城市实在是让赵仑没有办法有什么危机感来着，这里实在实在是太安逸了。

而人类原本就是一种很绝情的生物来着，需要的时候万般喜欢，不需要的时候基本联想起都懒得想起，而且在这一个城市生活赵仑整个人也慵懒了下来，好吧，赵仑这家伙原本就很懒来着，只是现在懒得更加彻底罢了，不过好在赵仑再怎么懒法师控这一个属性都还在来着。

原本赵仑以为这一个城市可能会成为自己生命当中的一个绚丽的符号，会让自己以后记忆很久很久，但是赵仑怎么也没有想到这一个城市居然会困住他那么那么长的时间，而且让他的以后未必有勇气在想起这一个城市。

一开始的几个月，赵仑还不急每天该吃吃该睡睡，闲着的时候看看魔法书籍小日子过得别提有多舒坦，特别是这家伙发现这一个城市的魔法书籍居然全部都是可以免费借阅的时候，赵仑觉得这一个地方简直就是天堂来着。

这样的日子赵仑一过就是一两年，一两年之后赵仑这家伙就开始急了来着，这么长的时间过去自己居然还没有找到离开这一个城市的办法，他还有很重要很重要的事情要去做的，但是不知道为什么，每当这个时候赵仑怎么也想不起来自己的那一个很重要很重要的事情到底是什么事情，隐隐约约间赵仑觉得自己似乎忘记了什么。

这一两年的时间里赵仑也去看过大剑一号来着，那家伙进步很快短短的两年的时间里，在不依靠杀戮的办法已经成长到了黄金级别巅峰了，随时有可能成为传奇级别的存在了，这个成绩赵仑看来貌似不错的样子，但是每一次去大剑一号看到赵仑的时候总是显得很羞愧的样子，听说他们班连十一二岁的小正太小萝莉都只要半年到一年的时间不等就能成为传奇级别的存在了，就他一直留级一直留级，到现在还没有毕业来着。

又过了一年，大剑一号终于从那一个学校当中毕业了，赵仑这家伙也终于啃完了他们店附近的那一个魔法图书馆，于是掌握了一定层度的炼金技巧存了一笔钱的赵仑决定自己出来开一家店来着。

赵仑离开的那一天被老头拿着扫把追杀了一整天，最后实在没有办法保证一个星期回来一次，那傲娇的老头作罢，罢手之前还傲娇的说是怕赵仑走了没有给他打扫店铺来着。

于是赵仑就带着大剑一号到这一个城市的另一边，另外一个魔法图书馆的边上开起一家魔法道具的店铺来，赵仑继续过着看店修炼看魔法书籍的生活来着，时不时的回去和老头唠唠嗑。

随着赵仑在这一个城市待的时间越来越长，赵仑越来越少的去寻找什么离开这一个城市的办法了，他似乎已经习惯了这一个城市的生活，每天对着自己喜欢的东西，没有争斗没有烦恼，这样的日子让他仿佛回到了前世的自己的狗窝里，安逸而舒适。

这样子，赵仑每两三年就要换一次店面，每一次都是换在有魔法图书馆的边上，这样的日子赵仑自己都已经不记得自己过了多长时间了，赵仑只知道貌似一不小心就将城市里24家魔法图书馆全部看完了，也就是说整个城市的魔法知识这家伙都已经了解了一遍来着。

现在赵仑自己都搞不清楚，自己究竟在这一个城市里待了多长多长的一段时间，只是当这家伙将所有的魔法书籍啃完之后，一种寂寞无聊的感觉向他袭来，暮然回首赵仑发现很多很多的事情都已经有了翻天覆地的变化。

比如他刚来的时候的那一个小老头几年前已经死掉了，那个时候赵仑在说什么也不相信来着，开玩笑一个传奇级别巅峰的存在这么容易说死就死的吗？还是老死的？别开玩笑了这怎么可能？

事实上，当赵仑将注意力从哪些魔法书籍和修炼上移开的时候，赵仑才发现在这里这一切没有什么不可能的。

这一个城市的人类时候生来就能掌握空前强大的力量，对于那个体系的力量的了解也相当的透彻，基本不用怎么努力分分钟就可以成为传奇级别的存在，但是这一个城市的人也有一个和外界完全不同的情况，那就是不管你的实力多嘛强大，他们的寿命还是和普通的人类一样，最多不过百来岁就会死掉。

意识到是真的之后，赵仑把自己关在房间里哭了很久，说到底他还是一个少年罢了，一个和自己相处那么长时间的向父亲一样的人死去了他不可能不悲伤，

这段时间当中，已经深入融入这一个城市的在赵仑不止一次的感受到了朋友失去的悲伤，这让赵仑曾经有一段时间甚至很害怕出门，因为他怕出门会认识到和自己兴趣相投有话题的朋友，当自己好不容易将一个朋友相处到了至交好友的时候，当自己多了一个不是兄弟不是亲人又胜似亲人的时候，或者自己只是一觉醒来，或者自己仅仅只是看一本魔法书籍的功夫，自己的这一个朋友就消失了，而且再也不会在出现了。

赵仑的书房有一面挂了好多好多张肖像来着，每一个都是赵仑在魔法的道路上，或者是生活上的至交好友，而每一个都是在赵仑没有一点准备的情况下离他而去了。

就好像是一场盛大的狂欢宴会上，当宴会到达最高潮的时候，你发现身边一个一个好友已经悄然退场了，当你募然回首身边只剩下你自己一个人的时候，尽管宴会还在继续，周围的人还在狂欢甚至还在邀请你一起狂欢，这个时候你会感觉到寂寞，一种让你忍不住流泪的寂寞。

在这失去当中赵仑一点一点的成熟起来，他在没有书可以看的时候，越来越喜欢搬来一块椅子，坐在自己店面的门口上，嘴里叼着一根烟斗笑眯眯地看着在自己的店门口嬉闹的小孩子，其实这个时候连赵仑自己也不知道自己在想些什么，或许是那些孩纸纯真的笑容吸引了他。

但是赵仑从来没有去和那些小孩子深入交流过，不是不想，而是不敢，赵仑越来越恐惧一个叫做时间的敌人，在这家伙的面前任何的东西都会被带走，今天对自己展露微笑的小萝莉，过一段时间或者就是一个窈窕少女了，再过一段时间就已经成为一个母亲了，再过一段时间已经老了，离开了这一个城市。

有一天，从睡梦中惊醒的赵仑开始疯狂的寻找着一种魔法的资料，一种名字叫做‘时间’的魔法资料，他突然有一种想要将时间留在自己手中的冲动，因为这种时间带给他的寂寞实在实在实在的痛苦了。

特别是当这一个城市的人们发现他和大剑一号这两个最长寿的居民的时候，所有的人都对他们报以发直内心的尊重，逢年过节的，还会有很多的人自发的来看他们，为赵仑他们做各种各样赵仑说了一万次‘不用’的事情，他们会为赵仑打扫打扫店铺，整理整理赵仑懒得收拾的书房，还有那永远乱七八糟的实验室。

每当看到那些多真诚热情的人的时候，赵仑那一种想要将‘时间’捏在手里的感觉越来越强烈，但是时间这一个魔法并不是那么容易掌握了，赵仑发了无数年的时间始终没有进入那一个大门，然后赵仑发现自己在不知不觉当中已经被时间改造了一遍，面对失去赵仑越来越淡然了，尽管有遗憾但是最早的那一种痛苦已经不再了。

只是赵仑的性格变得越来越孤僻，他开始拒绝和大剑一号之外的人见面，要是有人敢在不经过他同意的前提上进入他的店铺，不管是大人还是小孩他都会暴力的扔出去，这一点在寂寞间，以及漫长的时间里不知不觉间已经超越了传奇级别的赵仑同学是完全可以办得到的。

只是人们并没有因为赵仑的孤僻而讨厌他，这些善解人意的家伙从赵仑的书房当中看出了赵仑寂寞，他们很善良的在赵仑没有办法承受失去的时候离开。

赵仑原本以为自己有无限的时间可以挥霍，可以让他找到那一种名字叫做时间的魔法，但是赵仑没有想到他在时间的面前也会低下头来，这一回轮到大剑一号了。

他原本以为就算所有的人都离开了大剑一号也会留在他身边的，但事实并不是这个样子，大剑一号最终还是离开了他，只不过他并不是和赵仑其他的朋友一样突然离开的。

大剑一号的死亡是一个很漫长很漫长的过程，从大剑一号丧失掉行动能力，再到他彻底使用经历了十年的时间，这十年的时间里赵仑使用了一切自己所能使用的办法，做了一切自己所能做的努力，但是他还是只能眼睁睁地看着大剑一号一点一点的把最后一口气给咽下去，彻底离他而去了。

这一个赵仑仿佛被扔进了茫茫的大海当中，身边最后的一块木板也被抽走掉了，只剩下他自己也快要被这一片大海给淹没了。

在大剑一号死掉不久，赵仑的身体也出现了状况了，他发现自己的身体像是岩石一样的僵硬，不管自己付出什么样的努力，自己依然没有办法动弹只能躺在那里一动不动。

其实发现这一种情况的时候，赵仑并没有恐慌，他的内心反而相当的平静，当你失去一切，而一切都要落幕的时候，你会发现其实以什么样的结局落幕对于自己来说都是无所谓的，想怎样能怎样就怎样吧，你会疲倦到不想去反抗只想静静地等着自己最后的结局。

只是赵仑的结局最终还是没有孤孤单单的离开，赵仑情况很快就被人们发现了，很多的人自发的来照顾赵仑，给赵仑讲故事陪赵仑聊天。

或许是意识到自己将要离去了，赵仑才发现自己所为的成熟只不过仅仅是一道高高的围墙，自己在这一头人别人在那一头，而当赵仑发现自己要离开的时候，这一堵围墙也就自己倒塌掉了，赵仑欣然接受这些人们的帮助，很愉快的和这些人交流，因为他很清楚这一次自己的这一些朋友不会走在自己的前面离开了。

赵仑这漫长的一生当中有过很多很多次的错觉，但是这一次明显不是错觉，赵仑这一次却是没有在失去一个关爱自己的人，他也在躺在地十一年的某一天闭上了眼睛，彻底离开了这一个城市。

194约翰逊

赵仑看到周围的景象在飞速倒退，时间在赵仑的面前用非常快的速度流转着，这一刻赵仑仿佛飞上了天空俯视着整个神秘的城市，而这一个城市在极短极短的时间之内，经历了无数年的岁月，风化崩塌变成赵仑最开始看见的废墟。

当赵仑再一次恢复清醒的时候，他发现自己和大剑一号才刚刚踏进了这一个城市当中，这个时候突然发现一切都是假的时候，赵仑的心情其实是非常复杂的，那是一种根本就说不出的感觉，是该觉得庆幸还是该觉得遗憾。

赵仑甚至一时间根本就分不清到底自己之前所经历的是现实，还是他现在所看到的才是现实，毕竟他刚刚从自己生活了几十年甚至是上百年数百年的生活当中脱离了出来，这么这么漫长的东西足以改变赵仑很多很多的东西。

比如他现在脑子里存的那些包含整个神秘城市的魔法书籍，再比如他现在只要一定的时间积累就能够飞速进步的实力，还有旁边一眨眼已经是黄金级别巅峰的大剑一号了。

这些所有的所有都仅仅只是表面上的变化，这些变化赵仑都可以很快的欣然接受了，但是真正重大的变化确是赵仑的内省，赵仑那几百年岁月累积起来的情绪变化，还有那一种面对时间的无力与疯狂，这一些才是在赵仑没有办法一下子恢复过来的主要因素。

其实赵仑刚刚清醒的一瞬间，他根本就刚不明白到底发生了什么，他甚至不知道自己为什么来到这里，还有自己不是死掉了吗？

别小看数百年的时光的力量，这超长的时间跨度足以让赵仑忘掉很多很多事情，更何况赵仑在进入那一个神秘的城市的时候，他在进入城市之前的记忆就会自己慢慢遗忘掉。

………………………………………………

赵仑和大剑一号发了足足一个多月的时间才将他们的心态调整回到他们刚刚进入那一个废墟之前的差不多的层度，至少赵仑已经回忆起自己在那一个地方到底是要干什么了。

调整完心态之后，赵仑果断带着大剑一号直接离开这一条‘暴风之谷’，不仅是因为这一条山谷对于赵仑他们来说太过于诡异了，还有就是赵仑发现自己恢复过来之后，关于那一个城市的所有的记忆在慢慢的消失，这一种情况让赵仑特别的紧张来着。

虽然赵仑不是很喜欢回忆自己在那一个城市的日子，但是不可否认的是，那一个城市里赵仑遇到了很多对于自己来说很重要的朋友，比如那一个小老头，那家伙虽然唠叨了一点但是确实真的把赵仑当做自己的孙子来看待来疼爱的，还有那一些在赵仑没有办法动弹的时候围在他身边整天逗他开心的那一群人儿，这些这些都是赵仑不想要忘掉的。

当然还有赵仑这家伙更加不想要忘掉的就是这家伙这数百年来关于魔法的领悟了，要知道这数百年来赵仑真的真的是在魔法的道路上走了很远很远，如果赵仑能够保留下一点点的魔法上的成就和话，那么赵仑的实力突破传奇级别就像是喝水一样简单。

所以，不管是出于理性还是出于感性，赵仑都想要把自己现在的记忆给留下来。

赵仑带着大剑一号并没有选择在离开‘暴风之谷’之后去找菲利斯，而是直接扑倒了‘巨龙帝国’的国都去找约翰逊。

那里是赵仑手下在人类势力的一个中心点，在这里赵仑可以迅速调集自己所需要的各种各样的资源，所以赵仑带着大剑一号就直奔这里了。

‘巨龙帝国’国都，约翰逊正忙得焦头烂额的，这一个月来，萨特那一个混蛋仗着赵仑给于他的那一只骷髅军队又开始扩张了，短短的一个月的时间萨特已经吞并掉了‘巨龙帝国’的十几个城市了，现在‘巨龙帝国’的形势并不怎么好，甚至很有一种风雨飘摇的样子。

更加可气的是，‘巨龙帝国’地下的那一些小弟这个时候都不鸟‘巨龙帝国’了，所有人都在边上看着，大有一副你们两个不拼一个你死我活我们绝不打算出手的架势，甚至有个别的还不介意和白骨联盟的人加深联系，大有想要联合在一起将‘巨龙帝国’搞掉的想法。

其实‘巨龙帝国’在不在的约翰逊并不怎么在意来着，就算‘巨龙帝国’真正倒塌掉了，凭借赵仑那边留下来的力量还有他的手段他还是可以轻易的东山再起，甚至可以更加彻底的隐身在黑暗当中，悄然控制中大陆南部。

但约翰逊终究还是一个年轻人，他才二十几岁，风华正茂还没有遇到过几次失败，他真的没有办法咽下这一口气，明明不过是自己的棋子，凭什么一下子跳到棋盘的对面去跟自己下棋呢，所以在不知不觉当中约翰逊的战略目标已经发生了偏移，在连他自己都不注意的情况下，开始偏向对付白骨联盟了。

就在约翰逊准备给对面的萨特来一个狠的的时候，赵仑来了，约翰逊并不知道赵仑到来的目的，但是刚刚做了点亏心事的约翰逊下意思以为赵仑是为了他而来的，所以不由得有些紧张了起来。

不过，不管他怎么紧张，赵仑到来了他必须去迎接的，所以抱着一种忐忑的心情，约翰逊跟着十号一起去迎接了赵仑。

再一次看到约翰逊和十号，虽然仅仅只过了一个多月，但是对于赵仑来说确是过去了一段相当相当漫长的时间，十号就算了这家伙和赵仑的精神有联系赵仑再怎么也不会忘了这家伙，但是赵仑看着约翰逊的时候有些人不大出来了，毕竟在赵仑这边时间已经过去了几百年了，而且约翰逊这段时间确实是胖了不少，所以赵仑看向约翰逊的目光带有一点点疑惑。

而这个时候正式约翰逊最是敏感的时候，看见赵仑那一种带着疑惑的目光，顿时心中咯噔一下，在他的眼力这一种怀疑的目光，这表示赵仑不在信任于他了，这样一来的话赵仑还不会不会将手中这么大的全力再给他可是一个问号了，这一个问题在现在的约翰逊看来相当相当的重要。

赵仑现在没有心情关注这些有的没有的，直接下令让约翰逊给他收集大量的魔法材料过来，另外再给自己准备一间密室。

这个时候约翰逊也注意到了，赵仑似乎很着急很着急，看上去赵仑现在的情况并不是很好的样子，不过他可不敢怠慢什么，直接带着赵仑来到了‘巨龙帝国’皇宫的一个宫殿当中，然后约翰逊就下去开始去准备赵仑需要的各种各样的魔法材料去了。

其实这一个时候，赵仑这边的注意力都在维护自己的记忆不让记忆快速流逝上，至于十号这家伙嘛，则将所有的注意力都放在了大剑一号的身上，他发现才几天没有见，大剑一号那家伙的实力就已经在他之上了，所以两个原本可以发现约翰逊异常的人都没有注意到约翰逊的异常。

离开了皇宫之后，发现十号并没有跟在自己的身边，约翰逊愣了愣，这个时候的时机未免太好了一点，约翰逊转头看了看赵仑所在的地方，犹豫了一会儿最终撇了撇嘴转身离开了。

约翰逊简单的将赵仑交代的任务交代了一下就回到了自己的书房了，回到书房，约翰逊看着自己书桌上的那一盏灯，眼前一阵恍惚不由自主地想起了这一盏灯的来历。

那一天约翰在正在书房工作，突然就感觉到自己的面多了一个人，起先他以为是十号也不在意，但是很快他就发现自己眼前的这家伙并不是十号来着，那家伙是一个中年人，身穿一身神服，看上去是很正直的一个人，而且这一个也应该非常有原则，这一点看人的本事约翰逊还是有的。

“约翰逊先生年级轻轻位高权重，真是让人羡慕啊！”中年人看着约翰逊感叹道。

“你是谁？有什么目的？”约翰逊没有妄动，他很清楚，眼前这家伙能够绕过十号悄无声息地来到自己的面前，其实力之强绝对不是自己所能够抗衡的，所以很老实没有什么轻举妄动。

“自我介绍一下，我叫科迪恩，是‘诸神大陆救助会’的一员，我来见你就是想要跟你谈谈。”

约翰逊隐约知道这家伙想要说什么，跟中年人打起马虎眼来：“谈什么？捐款吗？这个很好说，十亿一下的金币我都可以批给你！”

“我知道以你的聪明，你应该知道我想要跟你谈什么，还有你知道你在做什么吗?”中年人看着约翰逊，脸上多了一种恨其不争的表情：“你效忠的对象是一个亡灵你不知道吗？”

“知道又怎样不知道又怎样？”约翰逊面无表情帝看着中年人。

看到这一幕中年人愣了愣，随即严肃的表情松了开来，笑了笑：“看来你已经知道自己在做些什么了，这样的话那我们换一种聊天的话题了，呐，你真的相信，那一只骷髅可以复活你的母亲吗？”

“你说什么！”听到这话，约翰逊的眼睛顿时一阵收缩，他的弱点太过于明显了，人家一丛这一方面入手他就没有一点点办法。

中年人的嘴角撅起一丝冷笑：“你真的相信，他复活的是你的母亲？你不觉得你现在的母亲有一点奇怪吗？你真的相信她就是你的母亲吗？或者我们可以换一个说话，你真的相信一个区区的骷髅可以改变神创造的规则随意玩弄生命吗？”

听到这话，尽管约翰逊的心中有百分之八十敢肯定，眼前这家伙绝对绝对是在胡说八道来着，但是人就是这个样子的，特别是聪明的人都特别没有安全感，特别是失去了之后又在拥有的东西他们总会抱在怀里紧紧的害怕失去，而他们更加害怕的自己抱在怀里的气势一开始就不存在，所以听到这话的时候约翰逊虽然明知道绝对是假的，但是也会不由自主地去想万一是真的呢？

万一自己努力付出一切，但是当自己功成身退的时候，却发现自己的母亲其实就是有一个魔法傀儡或者其他什么东西的时候，约翰逊几乎不能想象那一个画面。

看到约翰逊的表情，中年人嘴里的微笑更加灿烂了一点，不过这一点力度还不够，所以中年人继续加了一把力量：“还有，你这么辛苦的为那一架骷髅工作，他真的有这么信任你吗？这么信任你的话外面的那一架小骷髅是什么情况？你确定他是来保护你的？会不会人家主要的任务其实是要监视你呢？”

“还有，那一个白骨联盟是怎么回事？那家伙明显是被抬出来制衡你的，这样一样你来看不出来你在那家伙的心中不过是一枚可以用完就扔掉的棋子吗？为了这样的一个身份你出卖自己的同袍，抛头颅洒热血真的值得吗？还有既然是这样的身份，他真的会下大力气去复活你的母亲吗？清醒一点吧，你所帮助的家伙其实不过是一个一直利用谎言来欺骗你利用你的亡灵。”

很难想象，这样一个满身正气的中年人会说出这么挑拨是非的话来，而且这些话偏偏每一句都击中了约翰逊的内心的那一个节点上，成功的让约翰对赵仑起了反叛的种子。

这一个中年人并没有寄希望于种子一下子就发芽，而是留下了一盏灯之后，就在约翰逊铁青的表情下离开了。

看着这一盏灯，约翰逊的表情很复杂，理智告诉他一旦打开了这一盏灯，自己就彻底没有回头路可以走了，但是一想到赵仑那怀疑的目光，约翰逊顿时就坚定了起来，伸手将桌上的那一盏灯打开了。

“我就知道，有一天你会打开这一盏灯的！”

在约翰逊书桌上的那一盏灯被打开的瞬间，那一个中年人凭空出现了。

195大剑一号的实力

赵仑进入那一个间宫殿之后，立刻就开始对自己流逝的记忆进行抢救，对于他来说现在除了这一个之外再没有什么更加重要的事情了。

但是那一种记忆流逝的过程，似乎是以一种不可抗拒的方式进行的，不管赵仑用什么手段，用什么办法赵仑最多只能拖延却，始终没有办法阻止这一种记忆的流逝。

这一种，仍凭自己生命当中经历过的一段刻骨铭心的岁月记忆流逝，不管是对于谁来说，起先这是一个很痛苦很痛苦的过程，直到你慢慢遗忘掉一切，遗忘到你甚至连自己在反抗什么也模糊的时候，你才会好受一点。

赵仑在那一个宫殿呆了十三天，那一段数百年的岁月也流逝了十三天，其实最后的这几天赵仑并不是在为了挽留记忆而努力，而是因为这几天他根本就忘了自己到底是要干什么的。

当赵仑好不容易记忆起自己究竟是要干什么的时候，自己的那一段记忆已经快要流逝光了……

宫殿之外，大剑一号和十号两个寸步不离地守着门口，这个时候的大剑一号已经完全遗忘光了那一段时间自己所经历过什么，他跟赵仑不一样，相对于赵仑他比较单纯，除了赵仑之外没有什么东西是不能够遗忘的，所以他记忆流逝的过程出其意料的快，不到三天大剑一号就把自己经历过的数百年的记忆忘得一干二净了，但是有意思的是，大剑一号的实力并没有消减都少还是黄金级别巅峰随时可以进入传奇级别的存在。

这让已经忘记掉了一切的大剑一号很疑惑来着，自己什么时候突然拥有了这么强大的力量了？想了半天没有什么结果，所以大剑一号直接把这一切归结到自己家英明神武的领主大人的身上去了，对于大剑一号来说，只要是神奇的不可思议的事情基本都可以归结到自己家英明神武伟大无比的领主大人的身上去。

至于另外一个看门的的十号这几天似乎有些被大剑一号的实力刺激到了，就算是给赵仑看门的时候，这家伙也总是有些走神注意力都集中在怎么加强自己实力的上面，他觉得随着菲利斯和大剑一号实力的进步，自己如果不跟着前进的话以后自己说不定就帮不上赵仑什么忙了，所以十号想得很认真，以至于这家伙的警戒能力稍稍有些下降。

“什么人！”认真看着大门的大剑一号，突然有一种奇怪的感觉，他觉察到了有人在窥视他们所以直接指着前面不远处的空地叫出口来。

在大剑一号叫出口的同时，那一个被大剑一号所指着的地方，那一个曾经在约翰逊书房出现过的那一个中年人的身影显现了出来，看着大剑一号的目光有些惊讶：“咦，区区的一个黄金级别的骷髅，居然能够一口叫破我的行踪？骷髅你有点意思嘛。”

这一个中年人出现，十号立刻从那一种神游物外的状态脱离了出来，戒备地看着眼前的这一个中年人，一种野性的直觉告诉他，眼前的这一个人类很危险很危险，可能比菲利斯还要强大一点，绝对是妥妥的传奇级别的强者。

“不管你是谁，立刻，马上离开这里！”不知道为什么，看到这一个中年人的时候，不知道为什么，大剑一号突然有一种自己可以一剑斩了他的自信，这一种感觉无比的强烈，不过大剑一号却没有付诸行动，自己现在的任务是保护赵仑，如果不是必要的他他不想让任何的事情惊动赵仑。

不过，大剑一号不打算动手，对面的那一种中年人却明显并不打算打一个酱油立刻就走，再说了被区区一个黄金级别的骷髅吓退了，对于他这种强大的传奇级别的强者来说，那简直就是一种会一生都抬不起头来的屈辱来着，而且眼前这家伙有资格抵挡自己吗？

中年人慢条斯理地走着，完全没有想要停下脚步的意思：“我有点事想要见一见你们的首领……”

“我们领主现在不想见你，请回！”中年人的话还没有说完，十号立刻一句话就顶了上去，其实这还算是客气的，如果不是感觉到自己或许，不，是绝对干不过眼前这家伙的话，十号那会跟他丫的废什么话？直接一刀砍了这丫的不久得了？

“这可不行哦，我今天既然来了，还真必须见一见你们得那一个首领了。”中年人冷笑着，脚步停了不停，就直接向着那一座宫殿的大门走了过去，完全不在乎那边戒备着的大剑一号和十号，在他的眼里两个区区黄金级别的小骷髅简直就跟两只小蚂蚁一样弱小，这样弱小的家伙要是可以挡得住他的话，那就是笑话了。

“奉劝你一句，再进一步，你至少要付出一条手臂的代价！”大剑一号心情莫名的一静，手中轻轻将自己的骨剑召唤了出来，目光平静地看着眼前的中年人，口中虽然是说着威胁的话语，但是语气却像是在宣判一样的笃定。

这样的大剑一号让中年人的心中不由得一跳，不过有些遗憾的是，这家伙终究还是毫不犹豫地跨出迈向那一个宫殿的大门，否则说，他出现的时候不管眼前这两个家伙是黄金级别的存在，还是传奇级别的存在他们的结局都已经注定好了。

只是这家伙并不知道的是，当他踏出那一步的时候，他的结局也已经被注定好了。

大剑一号还没有出手，十号率先飞扑上去，手中两把匕首凭空出现，一只从左下方边斜着划上右上方，一只从右上方划向左下方，正好画出一个x型，这是十号最近研究出来的一个攻击手段，也是他目前最强大的一种攻击手段，从菲利斯那边十号知道这一种攻击可以击伤传奇级别的强者，勉强已经爬上了传奇级别的攻击力了。

“就这点手段？”中年人眼睛流露出一丝不屑，隐约间也松了一口气，似乎认为大剑一号他们也不过如此，随即伸出手来指尖随手一弹，弹在那一道x上面恐怖的力量在指尖流转直接将十号的攻击打个粉碎。

“这样的攻击力或许可以对付对付刚刚进阶的家伙，用来对付我？你是不是太天真了一点……”中年人正说着，脸上不屑的笑容突然凝固住了，紧接着一朵妖艳的血色花朵绽放开来，血花飞舞，双臂凌空，刹那间，这一个中年人的双臂就离他而去了。

“我说的是至少一条手臂，很显然你比我预料的还要不堪一点，所以我多砍了一条手臂！”在那一瞬间已经来到中年人身后的大剑一号，轻轻抖掉手中长剑上的血滴，平静地说道，仿佛刚刚只不过是做了一件微不足道的事情一样，一时间不仅中年人的三观被毁掉了，就连十号也觉得万分的不可思议。

‘黄金级别的骷髅什么时候这么强大了？’‘刚刚到底发生了什么？为什么我连大剑一号的攻击都没有办法察觉到？’

大剑一号看着被自己砍掉双臂的中年人，不知道怎么的突然有一种感叹：“如果是我之前的实力的话，这一剑之后你应该已经死掉了才对。”

这一句话说完，不仅中年人傻掉了，就连大剑一号自己也有些莫名其妙，自己怎么会突然说出这一句话来，还有自己什么时候拥有这么强大的力量的？

很显然，忘掉了自己的记忆的大剑一号的战斗力依然保持着在那一个神秘城市当中自己最鼎盛时期的一部分水平，只是已经忘记掉了那一切的大剑一号根本就不可能知道，自己现在究竟是有着自己全盛时期的多少实力。

中年人凝重地看着大剑一号：“原本以为唯一的困难就是那一个骷髅了，没有想到他身边居然还有你这样的强者，看来想要拿下你们似乎没有这么容易。”

大剑一号并不打算理会这中年人说什么，也不打算回应，他正准备干掉这家伙的时候，突然察觉到有十多股的传奇级别的气息将他们团团包围了起来。

“这么快就感觉到了吗？你的实力比我想象的还要强大一点嘛，不过我有点好奇，你到底是有多么强大，你能够击败一个传奇级别的强者，能够击败两个，击败五个，击败十个吗？”中年人的脸上终于露出了掌控一切的微笑了，他原本就不是依靠武力吃饭的家伙，被击败了就被击败了，只要和大局无碍，就算是被击败了又怎样？结局还不是同样在自己的掌控之中？

这时候，尽管十号无法察觉到自己已经被包围了，但是看上去形式貌似很不好的样子，所以十号正准备要去同时赵仑，让赵仑做好转移或者战斗的准备，不管怎样赵仑的安全是最终要了。

不管十号还没有推开门去叫好了，大剑一号的声音传了过来。

“不要去打扰领主大人，区区的一群人类，我能杀掉他们，所有人，所有人我都可以杀掉！”

这是一句蕴含着相当的自信的话语，这一刻不管是十号还是那一个中年人都不由自主地相信这一句话，而大剑一号在说出这一句话之后，挥舞着长剑就飞奔了出去。

其实大剑一号飞出去的时候，他的意识就无比清晰地看着自己的身体自己动了起来，这是一种很奇怪的状态，仿佛有谁在借用他的力量一样，不，或者应该这样说，是大剑一号一直在使用别人的力量只有这个时候是这一股力量的主人自己回来了，在使用着自己的力量。

大剑一号看着自己从阴暗处拖出一个传奇级别的强者来，反手一剑刺穿了他的喉咙随手扔到一边，然后又扑到另外一边的柱子上，又拽出一个传奇级别的强者来，又是随手一剑干掉了一个。

整个过程当中，大剑一号的动作是那么的流畅敏捷，不管是躲在那里都会被大剑一号拉出来一剑砍杀掉，几乎没有任何一个人类可以让大剑一号在使用第二剑。

看到这一幕，十号惊呆了，尽管他知道大剑一号的实力在一个月的时间里有了很大的跃进，但是他怎么也没有想到这一个跃进居然会这么大，尽管他的眼力算不上有多好，但是他也可以看出来那些被大剑一号像杀鸡一样随意斩杀掉的家伙每一个都是传奇级别的存在，每一个都至少不会弱小菲利斯多少，但是他们在大剑一号的手上却像是小鸡仔一样脆弱不堪。

十号都这样震惊了，那边的中年人又能好得到那里去？他的震惊远远超过十号，尽管自己的双臂被砍掉的时候，他就知道大剑一号的实力强大，但是万万没有想到会强大到这么恐怖。

不过还好，中年人还有后手要不然他们今天恐怕就难过了，当大剑一号杀到第十个的时候，终于遇到了一个没有办法一剑斩杀掉的存在了，其实也不是这一个强于别的存在，而是大剑一号在连续杀掉十个传奇级别的强者之后，身体的力量似乎一瞬间就被抽空了一样，完全没有了刚刚的神勇。

“还好，还好我准备了后手，要不然今天自己就跳坑里了。”中年人脸色铁青地看着满地鲜血横流的场面，心中无比后怕地说道。

“是你？你做了什么？”和大剑一号的情况差不多的十号听见中年人这么一说，转头瞪着中年人质问道。

中年人看了看，发现自己带来的人手还有六七个，虽然一个个都惊魂未定的，但好在局面已经被自己掌控住了，听到十号这么问顿时冷笑道：“做了什么？我可什么都没有做。”

“不是你做的那是谁做的？”十号目光冰冷恨不得在中年人的身上穿一个洞来。

“我做的！”

这时候，一个十号很熟悉的声音响了起来，紧接着约翰逊的身影走了过来。

196蚀骨草

“听说过蚀骨草吗？我想你们应该都没有听说过吧？那是一种长在墓地上的野草，是一种生命力极端强大的草，只要有尸骨，不管在什么样的地质什么样的环境它们都能够生长。”约翰逊长在十号愤怒的目光当中，缓缓地走过来，边走边说道。

“其实我一直很好奇，有没有什么东西可以对你们骷髅产生什么类似于毒素之类的效果，我选来选去最终选择了用蚀骨草来做研究来着，为此我还调用了不少的小骷髅去做这一个实验来着，好在得出的结果还算是不错，我发现一百倍浓度的蚀骨草可以让一个白银级别的骷髅在十分钟之内就失去抵抗能力来着，不过两位和里面的那一位的实力显然不是一般的白银级别的骷髅所能够比拟的，所以保险起见我使用了十万倍的浓度。”

“放心，这一种层度的药剂我已经对菲利斯大人使用过了，效果相当的明显，如今已经过去五天了那家伙依然没有恢复的迹象，嗯，换句话说，两位你们还有里面的那一位你们完蛋了。”

有的人一旦做出背叛选择就绝对不会后悔，而且这一种人在背后捅刀子往往比别人更加的狠，很显然约翰逊就是这样一个人。

看到约翰逊走出来，中年人的心终于放了下来了，这些药剂是约翰逊提供的，最了解的他都出来了那就证明这些骷髅已经没有什么翻盘的可能了。

“约翰逊？没有想到居然是你背叛了我们，你难道忘了是谁复活了你的母亲吗？是谁给与你现在的权利，你在做一件很愚蠢的事情你知道吗？我们倒下去之后，你以为你还能好过到那里去吗？”十号目光冰冷地看着约翰逊，冷静地说道，说起来约翰逊也是一个相当聪明的家伙，再加上跟了约翰逊一段时间，对与人心也有了一个很不错的认知，这家伙这一句虎甩出去为的就是能够动摇约翰逊，为他们得到生存赢得机会来着。

不过，显然十号有些小看了约翰逊，说起来这些东西十号基本是从约翰逊的手上学过来得到，这一点连十号都看得出来的东西约翰逊怎么可能看不懂呢，那一个中年人在听到十号说这一句话的时候，不由自主地看了看约翰逊，真正和约翰逊接触之后他才知道，并不是因为自己口才好说服了他，而是因为这家伙本身就已经有了这一方面的想法，要不然他手上也不会有蚀骨草这一种东西。

原本在中年人的眼中，约翰逊只是一个可以用完就扔的角色，但是深入交流之后他才发现，自己的想法略微有点太天真了一点，约翰逊并不是一个可以简单玩弄的人，他手中掌握大陆南部的至高权力除了因为有赵仑在后面威慑的情况之外，跟这家伙本身的心智和手段也是分不开的，这样的一个家伙虽然在私德方面确实不咋地，但是手段也确实是最顶尖的一类人这样的家伙怎么可能那么轻易被人玩弄于鼓掌之中呢，如果不是早有准备他根本就不会和中年人他们合作好不好？

对于这一方面早有准备的约翰逊只是看了看十号，没有回答或者说是不屑于回答，转头跟中年人说道：“走吧，我们去见见那一位大人去。”

这不是约翰逊第一次称呼赵仑大人，但却是语气最为放肆的一次，他口中喊大人的时候已经完全没有了之前的尊重，取而代之的是一种不屑的口吻。

中年人点了点头，正准备开门去看赵仑，这时候他突然看到自己带过来的一位传奇级别的强者神情癫狂地走向大剑一号，中年人认得那家伙，他有一个弟弟，一个和他相依为命上百年的弟弟，不过就在刚刚的混战当中他的弟弟被大剑一号一剑砍掉了脑袋，很明显这家伙有点受不住刺激打算杀了大剑一号为自己的弟弟报仇。

中年人正挣扎着要不要阻止一下的时候，边上的约翰逊轻轻说道：“虽然杀了那一架骷髅对你们来说是好了一个强大的敌人，不过如果我没有猜错得到话你们找里面那一位应该是需要那家伙，如果要让他老实配合的话最好还是不杀了他的手下毕竟好，据我所知那家伙对于自己的几下骷髅手下是相当的爱护的。”

听到这话，中年人立刻就清醒了过来，赶紧喊道：“住手！不要杀了他！”

“住手？这家伙杀了我弟弟你叫我住手？这怎么可能！”中年人的阻止似乎刺激到了那一个传奇级别的强者，抬眼看向约翰逊眼睛瞬间变得血红血红的，这个时候的传奇级别的强者似乎已经有些疯狂了：“是你？要不是你的药效慢了一点我的弟弟也不会死掉，我要杀了你！”

传奇级别强者嘶喊着，一把抓起地上的大剑一号向约翰逊暴力地扔了过来。

“不要！”中年人大吃一惊，他可知道约翰逊的实力最多仅有白银级别，他要是被一击打中了那基本就死定，其实约翰逊死不死的他倒是无所谓，不过一想到约翰逊留下的后手顿时感到头皮一麻，不得不说约翰逊让他开了眼界让他知道原来就算不是很强大的存在，也有很恐怖的地方恐怖到中年人都不敢招惹的地步。

中年人的双臂如果还在的话，他或许可以拦下大剑一号，但很可惜的是他的双臂被大剑一号一剑砍掉了，所以面对被扔过来的大剑一号他实在是束手无策，不过，就在中年人以为约翰逊死定了得到时候，约翰逊的身影突然消失在原地，大剑一号直接砸来约翰逊原本身后的那一个大门上，咔嚓一下，宫殿的大门顿时被打开了，大剑一号被扔出的力量太大，并没有因为砸开了大门而停了下来，而是继续砸在赵仑的身上将在做着最后的努力的赵仑砸趴下了。

所有人很清晰地感觉到，当赵仑被砸趴下的那一瞬间，一股透心凉的寒气就冒了出来，好悬赵仑发现砸在自己是身上的大剑一号来着，要不然换了另外一个谁来着，赵仑也觉得会抬手生撕了他。

“怎么回事？这是蚀骨草的毒素？”清醒过来的赵仑立刻就发现了大剑一号和自己身上的情况，不知道怎么的这样的一个想法就冒了出来，他貌似是在那里看到这一种东西来着，但是仔细一想的话却怎么也想不起来自己是在那里看到的。

不过眼前貌似也不是研究这一个的最佳时间来着，貌似他们现在的处境有些危险来着，虽然赵仑是知道怎么解除这一个毒素来着，但是很显然自己需要时间，只是不知道外面那一群已经抓着十号围过来的家伙会不会给于自己留下时间来着。

这个时候，宫殿外的中年人的手下早已经制服了那一个疯狂的传奇级别的强者了，他们发现赵仑貌似也中了蚀骨草的毒素之后，顿时一窝蜂地涌了上来。

赵仑只看了一眼他们身上的神服就知道了他们的身份：“你们是救助会的？”

“看来你已经知道我们的存在了，没错就是我们，现在请你跟我们走一趟吧。”中年人对赵仑表现的很谨慎来着，语气也带着一丝客气，很明显大剑一号的实力征服了他，尽管赵仑他们现在貌似已经没有什么反抗能力了，但是大剑一号刚刚的表现还是让中年人心中对赵仑忍不住的忌惮。

“好啊，我其实很早就想跟你们聊一聊了，其实我们完全可以换一种方式会面，你们完全没有必要搞成这个样子，这样的话对你我双方可能都不是什么好事不是吗？”赵仑笑着说道。

“我可不这么认为，至少这样的主动权在我们的手上，这样我们的聊天会让我相对的愉快一点不是吗。”中年人回到。

“主动权在你们的手上？是什么让你有这么大的自信呢？”赵仑脸上露着笑脸地说道，看到这一幕中年人顿时心中一跳，尼玛你要是敢告诉我眼前这家伙还有翻盘的本事我立马就不玩了好不好！

“你这话什么意思。”被刚刚大剑一号吓了一跳的中年人，看到赵仑的这一个表情不由得有些心惊肉跳的，小心翼翼地问道。

“什么意思？”赵仑笑了笑：“你们救助会其实是整个大陆最容易对付的一个组织你不知道吗？特别是现在这一片大陆这么脆弱的时候，随随便便就可以控制住你们你信不信？”

听到赵仑说这话，一股不安的感觉在中年人的心中蔓延，如果不是见识过约翰逊的智谋，他其实是不会在乎现在已经是阶下囚的赵仑的这些没头没脑的话，但是现在嘛，看到赵仑的表情中年人不由得有些紧张了起来。

赵仑话锋一转，突然说道：“你知道吗？在我们冥界有一种很有意思的植物，它们是我见到过的生命力最强大的植物。”

“这和我们有什么关系吗？”中年人被赵仑搞得有些乱了。

赵仑没有理他，继续说道：“除了这一种植物之外，冥界还有一种你们人类世界没有的东西，那是一种对于你们来说像是刮风下雨一样的天气，这种天气被我们称之为异象，异象的表现有很多种，有天上下火雨，是那一种每一滴都有接近九级法术的威力的火雨，什么概念知道吧？就是一场雨下来像是有无数的黄金级别的者在轰击大地，还有冰雨，狂风，暴雷，等等的异象，每一种都是极端恐怖的，覆盖面积极大，威力也极大。”

中年人有些烦躁，他不想听这些东西来着，但是赵仑接下来的话却让他惊恐起来。

“知道吗？我刚刚说的那一种冥界的植物就是生长在这一种异象当中的，每一场异象下来几百公里内的植物都是被杀得一干二净，但是只要半个月得时间，只要半个月得时间数百公里内又会从新长出这些植物来，这些植物的生长周期相当的快，快到我都有些好奇要是将它们放在这一个大路上，这一个没有什么天敌的大陆上，只种下一颗的话它们需要多长的时间才能将整片大陆完全覆盖住？有需要花多长的时间它们才能将整个大陆的养分全部吸收掉呢？”

听到这话，中年人顿时浑身一冷，惊骇道：“你说什么？”

“你有些呆啊，我的意思应该表达得很清晰了啊，你是真的不知道我说得话到底是什么意思吗?”赵仑看见惊恐当中的中年人嘴角露出一个掌控全局微笑来：“这样吧，你派人到我刚刚迷雾森林的深处去看看。额，现在应该不用了吧，就在外围就好你们去看看，看看我们那些可爱的冥界植物吧。”

中年人听到这话，立刻转头看向自己一个手下，那一个家伙心领神会地点了点头，转身然后转身出去了。

迷雾森林就在巨龙帝国，离这里不过两三千里路，一个传奇级别的强者全力赶路的话，半个小时的时间就可以走一个来回。

那一个传奇级别的强者出去之后，赵仑就不在说话了，中年人想要套赵仑什么话的话，赵仑也会随口一句等那家伙回来在聊，搞得中年人很没有脾气来着，诚然现在赵仑是落在他的手上，但是他现在貌似还真没有什么对付赵仑的办法来。

威胁他吗？中年人这边还没有开口呢赵仑那边就先发制人了，搞得现在中年人投鼠忌器来着，至于杀了十号和大剑一号杀鸡儆猴这一招，貌似也是昏得不能再昏的昏招，所以他只能这样看着赵仑。

过了十分钟，那一个传奇级别的强者还没有过了，一个魔法道具却响了起来，中年人看了看发现是约翰逊和自己的魔法通讯器来着，于是用自己刚刚利用魔法勉强接上的手接上了魔法通讯器。

“你还没有将那一位带走吗？”约翰逊劈头盖脸的一句问道，语气很急，让中年人顿时感觉自己貌似又中招了。

197贪食藤蔓

中年人隐约感觉自己做错了，但是又不知道那里做错了。

另一边的约翰逊久没有听到中年人的回答，已经大概知道了结果，轻轻叹了一口气：“奉劝你一句，逃命去吧，趁现在还有一点时间，虽然我不知道那一位会用什么手段翻盘，但是我知道你们已经错过了最佳的机会了。”

听到这话，中年人顿时头皮发麻，他下意识的想要反驳但是想起大剑一号的恐怖实力，顿时就没有了反驳的勇气了，一时间一股极其强烈的危机感将他笼罩住，让他不由自主地想要逃跑来着。

“很不错嘛约翰逊，看来你比我预料的还要聪明了一点，只不过太过不识时务了。”这时，赵仑的声音传了过来，中年人包括在场的所有传奇级别的强者顿时感觉头皮一麻。

尽管没有什么气势，没有什么魔法波动，但是当赵仑站起来的那一刻，那一种之前有大剑一号的杀戮埋下的恐惧感瞬间在这些家伙的心中引爆了，所有人下意识的想要离开，离开这一个恐怖的地方，离开赵仑这一个恐怖的骷髅。

但是可能吗？十分之前或许可能，但是现在麻，他们基本已经是赵仑的盘中餐了，有见过煮熟了的鸭子还会飞了的吗？

一层灰色的天幕覆盖住整个宫殿，顷刻间，所有的传奇级别强者的奥义全部被封掉了，形势瞬间逆转过来，或者应该这么说，形势从来就没有改变过，一直都是掌握在赵仑的手上的。

囚禁住这些‘救助会’的家伙之后，赵仑并没有理会它们，至于约翰逊嘛？在听到赵仑说话的同时立刻果断地将魔法道具关掉了，赵仑直接来到自己的两个小弟面前，帮助他们把身上的蚀骨草的毒素解掉。

解毒的过程中，赵仑发现十号还好，中毒不深也不是很严重，赵仑随手间就可以将身上的毒素解掉了，但是大剑一号的情况却似乎有些不妙，不过倒不是因为蚀骨草的缘故，不知道是什么原因，大剑一号身上的能力透支很严重，再加上刚刚被暴力扔了一下，现在的骨架上有着多处裂缝，就算是接触了蚀骨草的毒素他现在的状态恐怕也好不了多少。

不过好在终究没有什么生命危险，调养一段时间应该就可以恢复了，得出这一个结论之后赵仑松了一口气，随手将大剑一号和十号身上的毒素解开了，然后将他们收进自己随身的魔法空间道具当中去，里面赵仑存放了大量的魔法材料和资源，进去之后就可以着手恢复大剑一号的身体状态了。

将这一切搞定之后，赵仑才有时间理会那一群被自己困住的‘救助会’，赵仑瞄了他们一眼：“你们就这么看不起我吗？全部都是普通的传奇级别，就连卓越级别得到存在也没有一个，就凭你们几个也想来对付我吗？”

中年人张嘴想要说些什么，但是赵仑一个淡然的眼神让他果断闭上了嘴。

“我不想跟你们说些什么，他们留下，你走吧，去叫你们最高首领来见我，对了忘了跟你说了，我之前跟你说的事情并不是说出来拖延时间的，确实是真的，让你们的首领来见我之前最好去看看那一片我们可爱的冥界植物再来。”

赵仑一句话说完，随手一挥，中年人还没来得及说什么直接被赵仑扔了出去，至于剩下的那一群‘救助会’的成员，赵仑看了一眼最终还是没有选择下杀手来着。

原本赵仑打算干掉这一群家伙，用他们身上的血肉和能量来修复大剑一号骨架上的损伤的，不过赵仑一不小心就觉察到了在宫殿外还躺着十来具尸体呢，赵仑也就放弃了这一个想法了。

直接将宫殿外的那十几具尸体全收进魔法空间里去了，赵仑在收其中一具的时候，那几个仅存的‘救助会’的成员之一突然就扑过来了，不顾一起要跟赵仑拼命来着。

不过虽然勇气可嘉，但实力嘛，终究还是太差了，赵仑随手一击就拍到在地了，不过这家伙也成功勾起了赵仑的好奇心：“喂人类，你不怕死吗？”

“把我弟弟还给我！把我弟弟还给我！”那家伙似乎已经陷入一种癫狂的境地，竟然被赵仑死死压在地上，但还是豁出去了的想要扑上来抢走赵仑被赵仑收进魔法道具的那一具尸体来着。

看到这家伙癫狂的表情赵仑突然有些负罪感，赵仑在穿越之后基本不将人命当回事了，一个是赵仑下意识会将这里想象成一个游戏来着，除了自己之外剩下的都是一些npc啦怪物啦之类的，这也是没有办法的事情，一个浑身上下没有一点触感，连疼痛都是很奢侈的享受家伙，对于世界总会有些距离感嘛，还有一点就是赵仑这家伙已经可以随意操作一个人的生命了，就像现在赵仑如果愿意的话，他随时可以将那一具尸体变成一架骷髅来着，虽然已经不是人类了，但是意识还是那一个意识，只是转换了一个身份而已。

有着这两种因素的存在，赵仑自然不会太把人命当回事来着，不过看到这家伙那么癫狂的表情，赵仑突然感觉自己是不是有些过分了呢？

赵仑看着这家伙蹲了下来，喊道：“喂，你说如果我帮你把你弟弟复活的话，他变成骷髅你不介意吧？”

听到这话，原本癫狂当中的那个家伙顿时精神起来，狂热地看着赵仑，无比的激动：“你可以复活我弟弟?”

赵仑原本还想说些什么，看到这家伙的表情的时候，突然什么都不想说了，随手将自己刚刚收起来的尸体拿了出来，很随意地伸出一只手指点在那一具身体的额头之上。

顷刻间，一股幽白色的火焰瞬间就燃烧了起来，将那一具尸体团团包住，片刻之后一架全新的小骷髅就出现在了赵仑的面前了，作品完成之后赵仑顺手一个感应甩了出去欣赏一下自己的劳动成果来着。

姓名：？？？

实力：传奇（普通）（虚弱）

天赋：传奇

奥义：信仰之力（崩塌中）

信仰：诸神大陆（崩塌中）

很奇怪的一个属性来着，原本赵仑以为自己会搞出一个传奇级别的小骷髅出来，看样子貌似没有这么容易来着，这家伙虽然顶了一个传奇级别的称号，但实际上最多就是一个黄金级别巅峰的存在，原因是他之前的奥义因为被赵仑转化成骷髅而崩塌掉了，没有奥义根本就不可能成为传奇级别的存在，不过这家伙的底子终究还在，只要花上一段时间应该可以顺利再次爬上传奇级别。

……………………………………………………………………………………

那一边赵仑都无聊到没事转化一个人类玩玩了，这一把‘救助会’的高层全部都凌乱了。

虽然他们把中年人抛出去仅仅只是为了试探而已，成功固然好但是不成功的话他们还有备用的计划，但是谁知道他们不仅没有成功还把带过去的十几个传奇级别的存在全部折掉了。

那个可是十几个传奇级别的存在啊，不是十几个黄金级别的小家伙，这样的力量‘救助会’也不能拿出多少来着，就这么折在那里了你让他们怎么接受来着？

而且这还不是‘救助会’听到的最坏的消息，最坏的消息是那些听说可以毁灭掉大陆的异界植物来着，如果说是三百年前‘救助会’听到这一番言论绝对会嗤之以鼻，你说毁灭大陆就毁灭大陆啊，你当大陆是什么？这么脆弱的话大家不要玩了好不好！

但是换到现在嘛，这句话就很有分量了，当中年人把这一个消息带回来之后，‘救助会’立刻就组织了一个高层考察团，即刻赶往‘迷雾森林’。

这一只考察团比起那一支出手对付赵仑的小队可要豪华得多得多了，一个七个成员，全员都是卓越级别以上得实力，甚至有三个是噩梦级别的传奇强者，赵仑之前遇到过的老头就是其中一个。

传奇级别要是全力要赶路的话，手段尽出之后还是很快的，用不了多久这一个考察团就来到了迷雾森林的上空，一来到这里所有人顿时倒吸了一口凉气来着。

要知道，诸神大陆虽然也是一个魔法和斗气的世界，这一个世界魔兽有不少，但是魔化植物却没有多少来着，更别说那些长相狰狞实力恐怖的魔化植物了。

摆在这一个考察团的面前的，是一片覆盖了数百公里面积的诡异植物，这些植物都是藤系的植物，黑色的藤蔓和枝叶，光是这些倒是没有什么，最多就颜色怪异一点，大千世界无奇不有有些别的颜色的植物也没有什么大不了的。关键在于这些植物的花朵上，那些原本应该和美丽很娇嫩的花朵变成了一个个满嘴利齿，狰狞无比的血盆大口，他们甚至看到有花朵直接窜起数十米一口要中一只从空中飞过的鸟儿，那血腥的场面足以吓坏很多小朋友了。

“这些是什么植物你们认识吗？”赵仑见过的那一个老头，在看过这一片诡异的植物之后，率先开口了。

剩下的那几个对视一眼，好一会儿，一个带着一副金边的眼睛，扎着单马尾，一声白色的神服看上去很有气质的女人站了出来回答道：“这叫‘贪食藤蔓’是一种冥界的植物，这一种植物是一种生命力极端强大的植物，只要留下一滴汁液就有蔓延生长的可能，如果不加干预的话，一个月的时间它们就可以覆盖住整个大陆南部，最多不超过两个月，整个大陆都会被它们覆盖住。

还有，这种植物对于土地的营业要求很高，它们的根系可以扎在地下数十乃至于上百公里的来掠夺式的吸收大地的养分，所以它们生长的土地基本不会在有别的植物生长的余地，至于动物那就是它们的零食，顺便说一下这些植物成熟之后都有白银级别的实力，而且因为根系的原因我们很难彻底将他们根除掉，以我们目前的手段基本没有办法自己动手清理掉这些植物，所以我建议跟那一架骷髅接触，深入接触他的手上应该有清除掉这些植物的手段。”

听着单马尾美女的话，考察团的人表情各异，有的陷入沉思，有点根本就不屑一顾来着，比如那一个跳出来了一头金色头发，看上去很年轻卓越级别的实力的家伙对于单马尾的话就很不易为难了，只见那家伙不屑道：“区区一些植物罢了，有什么难以清理的？看我的！”

这家伙说完就站了出来，脸上的桀骜之气尽数收敛，剩下的唯有虔诚：“我将满地的罪恶献祭给您，我亲爱的母亲，请笑纳吧！”

言出法相随，瞬间一股赤色的火焰覆盖住了这一片‘贪食藤蔓’，这些火焰似乎没有一点温度，但是对于那些藤蔓却有很强的杀伤力，在火焰之中那些藤蔓开始飞速枯萎，顷刻间，就化成一滩滩乳白色的液体，融入大地。

看着效果相当的不错，短短的几分钟时间，方圆几百公里的贪食藤蔓全部被清空掉了，那个金毛从虔诚的状态当中退了出来，很得意的看了单马尾一眼：“怎么样？我就说这东西很简单就可以搞定的吧？”

“愚蠢的家伙。”单马尾翻了翻白眼，对于这一种看着斯文其实满脑子都是肌肉的家伙她连理都难得理，金毛顿时就炸了，正准备找单马尾理论理论的时候，突然看到原本光秃秃的地面突然就长满了黑色的嫩芽，紧接着，十分钟不到的功夫原本消失不见的贪食藤蔓又长了出来，不仅如此，重新长出来的藤蔓还扩张了之前十分之一的领地。

“我之前没有跟你说吗？它们的根系已经扎在土地里几十上百公里内了，换一句话说如果不将大陆毁了想要暴力解决这些植物根本就是不可能的。”

198黑龙之心

其实看到金毛失败的时候，这一个考察团的所有成员基本都已经意识到了，这一次他们真的是束手无策了。

金毛刚刚的那一个手段，是‘救助会’的一个核心的技能，连那一个技能也不能搞定的话，他们真的就没有什么办法了。

“这样看来只能从那骷髅的身上找突破口了，摆在我们前面的有两条路可以选，要么拿下那骷髅，要么就只能和他谈合了，我个人的话是比较倾向于第一种。”考察团当中的一个眉头有一道闪电的痕迹，看上去不过中年左右的家伙说道。还有一点值得注意的是，这家伙倒是这一群人当中三个噩梦级别的强者之一。

听到这话考察团的人对视一眼，除了那个单马尾外都没有其他意见，至于单马尾嘛，倒是很想要反对来着，但是不管是实力还是身份上，她都没有什么反对的资格，那一个中年人可是她们‘救助会’的副会长，是仅次于传说中的会长的存在，所以只好老实地比较了。

“既然没有人反对的话，那么这一次就由我们亲自出手，拿下那一架骷髅吧，我就不相信了区区一架骷髅还能反了天了！”副会长一锤定音，一行人立刻转道向赵仑所在赶了过去。

只是这一群愚蠢的人类并没有想过赵仑会不会老老实实在那里等他们的到来呢？答案当然是否定的，赵仑的智商又不残，怎么会傻到等这一群家伙来对付自己呢？他可不会天真的认为那一群人类看到那些贪食藤曼就束手无策老实拜服了，所以当这一群人来到在赵仑所在的时候，赵仑早已经不知所踪了。

现在掌握住主动权的是赵仑了，所以这家伙并不急，而且现在那一群人类估计也不会很急，这个时候跟人家谈条件什么的会比过两天要废力很多，所以赵仑解决完手头上的事情就转身离开了。

赵仑这一走那一群家伙直接抓狂了，赵仑不在他们上那找人去？他们现在连想要求和都没有一个对象了。

“现在怎么办？那骷髅逃走了！”金毛脸色难看至极地说道。

副会长沉默了一会，看向单马尾：“埃格林，我知道你最擅长这种东西，你来说说我们现在该怎么办？”

那一个叫做埃格林的单马尾翻了翻白眼，现在才想起找我来？早干么去了？

不过抱怨归抱怨，单马尾还是马上给出了回复：“我们之前不是有一个合作对象吗？那一个叫做约翰逊的家伙，那家伙跟着那骷髅那么久这种事情找他相信他是最有办法的。”

副会长闻言先是一愣，随即皱了皱眉：“这是一个好主意，但是那家伙貌似我们根本就联系不上？自从上一次计划失败之后，他就已经消失……”

副会长的话才说道一半，一阵脚步声传了过来，紧接着约翰逊的身影出现在他们的面前，露出一个真诚的微笑：“你们在找我吗？”

在场的所有人最低都是传奇级别的存在，所有人都可以一眼看出眼前这家伙只不过是一个魔法傀儡，并不是他的本体不过这也是很正常的事情，约翰逊的资料他们当中的大部分人都看过，也都知道这家伙绝对不是那么容易信任他们的人。

“看来你们遇到麻烦了。”约翰逊看着眼前的七个人，脸上露出揶揄的笑脸，说起来这家伙使用的魔法傀儡还真是精良。这么复杂的表情居然也能够做得出来，只不过这表情让那些家伙有些不爽罢了。

“你是在嘲笑我们吗？”金毛当场就炸了，差点没扑上去生撕了那家伙，边上的单马尾直接一拳将这二货打趴下了，转头对约翰逊道：“说吧，你有什么主意，要知道那骷髅现在也是你的敌人了，虽然你现在藏得不错，但是万一一不小心被那骷髅找到了，我想你应该知道你的结局，而且这一种东躲西藏的生活并不会太美妙吧。”

“很聪明的女人呢，没错我过来就是为了给你送主意的，我现在手上有三个主意你们可以选一下。”约翰逊本身也不打算和这些家伙扯皮，双方本身就是相互利用的关系，扯那么多根本就一点用也没有还是简单直接一点好。

“第一个，这一个最简单，也是最理智的做法，我相信你们都知道那位来到这一个世界是为了寻找一个疯疯癫癫传奇级别的强者，据我得到的消息貌似你们知道那家伙在那，你们可以抓住那一个传奇级别的强者跟那一位交换。”

听到这一个，那七个人的表情都显得很微妙来着，尼玛，要是那家伙那么容易招惹还用你说？我们老早就把他给收拾掉了！

看到他们的表情约翰逊大概知道这一个注意貌似得不到采纳来着，所幸他其实本身也不希望这一群家伙采纳这一条，因为这跟他的利益其实并不相符来着，所以很快的这家伙又抛出了第二个注意来着。

“第二个相较于第一个就是完全相反的一个策略，你们手上不是有一个那一位的手下吗？你们可以放出消息说你们打算什么时候杀掉那一架骷髅将那一位引出来，据我对那一位的了解，你们引出那家伙的概率几乎是百分之百，不过这一个注意你们必须要做好万全的准备，因为倒时候你们要面对的很可能仅仅只是那一位，据我所知那家伙的动员能力和渗透能力可是很恐怖的，要是一不小心玩砸了那可就不好玩了，但是这一条的可行性应该要好过第一条，操作起来也比较容易掌控大局，我个人建议你们选择这一条。”

这一条一抛出来，那七个人类当中很明显有几个有了意动，虽然他们原本都是很讲究原则的，但是偶尔这样不择手段一下貌似也不会有什么负罪感来着，反而感觉很愉快来着。

不过并不是全部都是这一个想法的，起码那个单马尾貌似就有不同的看法了，副会长貌似也注意到了这一个情况，所以问道：“埃格林，你怎么看？”

单马尾立刻回到：“属下觉得这一个注意有可行性，但是也有一定的缺点，我们现在毕竟不占据主动，如果那骷髅不来营救他的属下的话，或者说不断拖延着的话，我们会相当的尴尬，毕竟我们不可能真的在那骷髅出现之前杀掉他的手下，所以……”

单马尾这么一说，原本几个心情很火热的家伙也都冷静了下来，也是现在这一个情况人家完全可以不用鸟他们，而且那骷髅不过就一个手下而已，他损失得起但是他们要损失的确实整个世界，在将两者放在天平上称了称，这一群人认为菲利斯什么的连这一个世界的一根汗毛都比不上，所以下意识对于这一个计划能不能成功就有些底气不足了。

看到这一步约翰逊有些不干了，其实这一条是最符合他的利益的，这样一来的话双方的矛盾直接升级到不可调和的地步，到时候不管是赵仑有没有被这一群人类搞下去都不可能有时间有精力来对付他了，所以他还是想要争取了一下的。

“其实在我所有的注意当中，这一条可以说是对于你们来讲最省力的一条了，你们可能不理解那家伙对于自己手下的爱护，相信我只要你们的态度坚决一点，摆出一副那一位不出现你们坚决下杀手的姿态来，那一位绝对不会袖手旁观的……”

“看来那骷髅让你很恐惧啊约翰逊先生。”约翰逊的话还没有说完，单马尾一句话直接打断了他，这一句话已经很赤裸地将约翰逊的想法挑明了，很直接地告诉这家伙，你在想什么我们很清楚不要想着借刀杀人这么不靠谱的注意。

约翰逊撇了撇嘴：“好吧我承认，我确实是这一个想法来着，不过这对于你们来说何尝不是最省力的办法呢？既然谈不拢那么你们自己头疼去吧。”说着约翰逊正想要转身就走，单马尾又叫住了他：“你不是还有一个主意吗？”

约翰逊听到这话顿了顿，嘴角露出冷笑：“确实是有，据我所知，龙之谷里有一颗黑龙王的心脏，听说拿东西可以令植物枯萎，是那一种连根都枯萎的枯萎哦。”

约翰逊抛下这一句话之后，就转身离开了，尽管他给与他们的回答并不是很令他们满意来着，但是单马尾他们却没有打算拦下约翰逊的意思，因为拦下那一个傀儡也没有什么用来着，更何况这家伙给的三个主意并不是完全没有什么用来着，特别是第三个主意很有可行性嘛。

如果是一千年前他们听到这一个注意绝对而发不说转头去干掉那一个疯疯癫癫的人类强者，要是三百年前嘛，他们或许会优先考虑一下对付在赵仑，但现在嘛这一群家伙决定还是对付对付那一群爬虫好了，谁叫那一群爬虫这几百年来实力越来越弱越来弱了呢。

而且对付那一群没节操的家伙未必需要武力来着，那一群贪婪的家伙是完全没有什么节操可言的，只要有足够的金钱对于它们来讲没有什么是不可以卖的。

副会长看了看自己的那一群手下，大概就知道它们是什么想法了，想了想拍板道：“看来大家已经有了决定了，那就这样吧，埃格林，艾尔，还有圣光长老麻烦你们三个走一趟龙之谷，去把那一颗黑龙王之心带回来吧。”

埃格林是那一个单马尾，艾尔呢则是那一个金毛，至于圣光长老就是赵仑之前遇到的那一个轻轻松松吊打菲利斯的那一个老头了，这三个家伙一个噩梦级别两个卓越级别的存在，算是一个很豪华的阵容了当然这是放到现在，要是三百年前就是反个两三倍的数量他们也不敢轻易踏足龙之谷来着，谁不知道那一群家伙是整个大陆最有名最贪婪的强盗来着？要是没有比他们强大的实力，进去等于是给他们送菜来着。

…………………………………………………………

神圣帝国，那一个非主流酒吧的密室当中，天使小精灵，还有那一个媚态万千的人类再一次聚首。

“没有想到那一架骷髅这么难对付，就算是手下最亲密人背叛了依然没有把他怎么样，反倒是那一群愚蠢的家伙被人家耍的团团转来着。”今天那一个妩媚的妖女换了一身玫瑰红的长裙，头上插着一朵盛开的玫瑰花，整个人看上去艳光四射妖艳无比，此时她正趴在桌上，一手撑着精致的下巴无聊道。

“是啊天使姐姐，那些家伙太笨太笨了！”另一边的小精灵抱着一个和自己身体差不多大小的水果，一手拿着一个小汤匙，悬浮在半空之中边往自己的嘴巴塞着食物边应和道。

“是那一个骷髅太狡猾了，这家伙不仅实力恐怖，而且还这么狡猾还好我们没有出手对付他来着，否则我们三个一起上去恐怕都不够人家欺负的，特别是你这一个小笨蛋，绝对会被人家分分钟抓取煮了吃了的。”妖女伸出芊芊玉指轻轻在大吃大喝的小精灵粉嫩的小脸蛋上弹了一下，然后转头看向天使问道：“喂，我们现在该怎么办？继续这么看着？要是我们不出手的话，那一群笨蛋貌似对付不了那一个骷髅耶。”

“出手？你想要干嘛？帮助那一群人类对付那骷髅？这对于我们来讲有什么好处吗？不要忘了我们的初衷，我们的目的从来就不是对付那一架骷髅来着，保持现在这一个情况就好，现在那一群人类会比我们更急，我们还是静观其变吧，不要做多余的事情。”天使摇了摇头，尽管只见了一面，但是她很清楚那一架骷髅的恐怖来着，如果不是必要的话她真的不想要跟那架骷髅接触，更别说是对付那家伙了，天使总觉得挡在他面前的只有被碾压一条路可以走来着。

199营救（1）

这妖女真是想一出是一出，明媚的眼珠子一转说道：“那要不然我们跟他合作吧？你既然觉得他这么厉害我们跟他合作怎么样？”

“不要，骷髅好丑啊，我才不要跟他们合作呢！”小精灵又往自己的嘴里塞了一口，小嘴巴边蠕动着，边喊道。

“但是骷髅不吃饭啊，跟他们再一次的话你就不用担心被抓去煮了吃了啊！”

妖女最是知道怎么对付这一个小家伙的，点着小精灵的脑瓜子说道，听到这话小精灵居然露出一脸思索的表情，似乎真的在思考妖女的提议。

“好了别逗她了，我们暂时还是不要太靠近那骷髅吧，他太危险了！”

不知道是天使和骷髅本性的对立，还是赵仑强大的实力让天使忌惮，总之天使潜意识里就是不想要跟赵仑接触来着。

听到天使这么说，妖女也只好作罢了，不过欺负小精灵的举动却没有停止来着，伸出手来将小精灵怀里的水果抢了过去三两口就吃了下去了，让小精灵顿时泪眼汪汪地，然后满脸的愤怒，捏起小拳头就跟妖女打了起来。

说实话看两个男人打架最过瘾的是那一种你来我往的格斗，双方必须保持一定距离，要是发展成摔跤之类的缠斗看头无疑要下降很多了，但是看两个女孩打架就不一样了，最过瘾的当然是这一种身体与身体零距离接触的缠斗了，看到这一种荷尔蒙分分钟爆表有没有？

不过这一种类型的打闹注定不可能在小精灵和妖女的身上实现了，毕竟双方的体型差距太大了，小精灵在不使用魔法的情况下最多只能拉拉妖女的头发，踢一踢对方的耳朵之类的，这样就很没有看头了，所以身为大姐大的天使立刻就出面调停了。

……………………………………………………………………………………

赵仑最近的小日子过得很舒坦，离开那巨龙帝国直接就来到了白骨联盟，其实他现在一点也不担心那一群人类的笨蛋过来对付他，一个是因为智商碾压的关系，还有一个是因为这里是他们的主场来着，需要投鼠忌器害怕一不小心玩坏这一个大陆的并不是赵仑而是那一群愚蠢的人类来着，更何况赵仑现在有一种很强烈的自信，那一群愚蠢的人类就算全部加起来也不会是自己的对手。

尽管菲利斯貌似落在了那一群愚蠢的人类的手上，但是赵仑并不担心来着，那一群家伙在没有解决完那些贪食藤曼是不敢对菲利斯怎么样的，就算是解决掉了那些贪食藤曼他们还是依然会投鼠忌器来着，毕竟这是他们的大陆是他们一不小心就会被毁掉的大陆，所以其实他们和赵仑的战争从一开始就输了，他们在赵仑的眼中仅仅只是一群可以利用的愚蠢的人类罢了。

其实赵仑现在人类世界也待不了多长的时间了，他现在有一种强烈的自信如果他想要的话，他现在完全就可以带走奥利斯，不管是任何人阻拦都没有什么用处，赵仑现在唯一欠缺的就是大股的支持他展开回去的魔法阵的资源。

说起来，这一段人类世界之旅的时间虽然很短暂，但是赵仑的收获却相当的巨大，这一点看看赵仑手下的那一群小伙伴就知道了，看看菲利斯这家伙都已经是传奇级别的存在了，还有大剑一号，这家伙自从赵仑利用六具传奇级别的尸体为他温养骨骼之后，这家伙直接就突破到传奇级别了，而且大剑一号的这一个传奇级别貌似不是一般的传奇级别。

那一天的情况赵仑已经从十号那一边了解到了，当时知道事情的经过的赵仑差点就傻眼了，尼玛黄金级别就能杀鸡似的干掉十来个传奇级别的存在，尼玛这实力比赵仑没有进阶传奇级别的时候都要强大很多很多好不好，难怪那家伙的骨骼一副被掏空的模样，尼玛要是这样的爆发之后大剑一号还是屁事没有才最不合理好不好。

除了菲利斯和大剑一号，十号的进步也不小，目测已经到了黄金级别的巅峰了，虽然离传奇级别还有一段距离但这其实已经很快了，要知道不是谁都能像菲利斯和大剑一号一样，走两步一个奇遇砸在头上然后说传奇就传奇了，那种好运有时候赵仑也会觉得很羡慕的，要知道他进阶传奇的时候可是……好吧这家伙进阶传奇的时候貌似也没有遇到什么困难的说。

不过这一段时间赵仑的安分了，但是那个叫做萨特的家伙可一点也不安分，赵仑交到他手上的那一支骷髅军队很长几乎没有一天的消停，每天不是跟这个他就是跟那个打，一个多月下来硬生生提升到黄金级别，赵仑之前有过估算自己手下的那一群白银级别的骷髅想要进阶到黄金级别，至少要干掉四五百个同等级的存在，这样一算赵仑的那一只骷髅军团一个多月来已经杀了近百万的人类了，那场面几乎用血流成河什么的都已经不足以形容了。

不过有意思的是，尽管萨特手下沾满了鲜血来着，但是不管是他手下的子民还是对方的子民都没有什么怨言来着，原因这是一场几乎没有有死亡的战争，赵仑手下的那一支骷髅几乎是没有损耗的，至于那一些被骷髅干掉的死后基本就转生成骷髅了，换了一个种族换了一个身份小日子还照样过来着。

而且在这一场战斗当中还有一个很有意思的场面，巨龙帝国有很多穷得揭不开锅的，病的要死掉的家伙都会偷偷跑到战场自杀来着，为的就是搭这一个转生的顺风车来着，在这样的情况下白骨联盟以极快的速度扩张，短短的一个月的时间不到，白骨联盟几乎已经吞并掉巨龙帝国的四分之三的土地了，让这一个原本称霸大陆南部的大国成了只能苟延残喘了。

……………………………………………………

赵仑从一张躺椅上坐了起来，很慵懒了伸了伸懒腰：“闲了这么久，也该出去走走了，把菲利斯放在人家的老巢里又是吃又是喝的也挺对不起人家的，还是早早领回来的好。”

菲利斯的处境其实赵仑是知道的，不管他安全与否还是被囚禁在那里赵仑都是知道的，因为菲利斯和他有这系统作为纽带的联系，别说是菲利斯就连奥利斯赵仑最近也隐约可以察觉到了他的存在，只不过赵仑隐约感觉到奥利斯现在似乎在一个很关键的时候，有一种感觉告诉他不能再这个时候去找奥利斯。

菲利斯被囚禁的地方还是诸神大陆南部，离白骨联盟大概只有三五千公里的地方，菲利斯对于赵仑来说简直就是一个精准得不能再精准得空间坐标了，所以赵仑也不需要屁颠屁颠的赶路这么辛苦，直接把白骨战车开出来，叫上大剑一号和十号一起空间跳跃直接出现在菲利斯的附近，简单，直接，暴力而且还霸气，唯一有一点缺点的就是耗能太高了一点，就这一个空间跳跃赵仑花费了至少两百万的冥晶让赵仑很心疼来着。

赵仑他们一行并没有直接被传送到菲利斯的身边，因为菲利斯被囚禁的地方似乎有很多的魔法禁制，白骨战车虽然可以直接传送到菲利斯的面前，但是耗能会比现在要高出十几倍来着，而且赵仑这家伙并不打算打草惊蛇来着。

赵仑他们到来的这一个地方是‘救助会’在大陆南部的一个分部，建立在悬崖之上，看起来‘救助会’虽然是一个庞然大物，不过建筑的风格到是挺节俭的，那是一个完全由木头建筑起来的城堡，看上去很破败，沉淀了很深的岁月的痕迹，看上去最少已经有了数百年的历史了，菲利斯就是被囚禁在这一个木头城堡当中的的某一处。

这一个木头城堡经过数百年的经营，现在里面魔法陷阱不计其数，如果是强攻的话，就算是传奇级别的强者也未必能讨得了好处，不过赵仑倒是不打算强攻来着，只见赵仑带着大剑一号和十号轻车熟路地来到木头城堡的一个侧门，然后随手打了一个响指，这一个侧门应声而开一个身着神服的中年人恭敬地等着。

赵仑来到人类直接之后跑了很多很多的地方，转化了很多很多赵仑认为有用的人类来着，赵仑来到这一个地方的时候，一不小心就发现自己居然在这里也埋下一颗种子来着，虽然赵仑一不小心已经忘掉了自己是什么时候埋下这一颗种子的，不过既然发现了赵仑就不介意用一用来着。

“大人，很荣幸为您服务，请进吧。”中年人恭敬地对着赵仑一礼。

赵仑看到这家伙的时候，脸上露出一个诡异的表情，笑了笑之后就在这家伙的带领之下进入那一个木头城堡当中。

从那一个侧门进去之后，是一条长长的走廊，走廊的两边各挂在一副画，这画很长很长，从赵仑踏进的那一刻开始到赵仑做了上百米之后，那两副画依然没有完结的意思，而这画的内容也很有意思左边这一副是一排长长的军阵，画中是一个个钢盔铁件手持利刃的士兵，整幅画充满的金戈铁马的萧瑟气息。

而右边的这一副画则是一副世间百态的画，从贩夫走卒，叫卖还价，再到贵族皇亲，酒池肉林无所不有，如果说左边的这一副赵仑立马就可以看出他想要表达的是军人的铁血与责任，右边的这一副赵仑就有点看不懂它想要表达的是什么了，世间百态无所不包含在其中，看上去很杂乱但却似乎有一种核心的思想在里面，这一副画的境界明显要高于对面的那一幅。

不过赵仑的注意力却不在这些画上，而是在那一个带着他们进来的那一个中年人的身上来着。

路走到一半的时候，赵仑突然停了下来，一脸揶揄地看着面前的中年人：“现在我们已经进来了，你要干什么的话最好还是快点吧，要不然我估计你待会就什么也干不了了。”

赵仑这一句话说完，一直走在赵仑他们面前的那一个中年人突然凭空消失掉了，然后很神奇的一幕发生了，原本挂在走廊边上的两幅画像是突然活了过来一样，被一股力量摊了开来，然后赵仑他们就发现，他们不知道什么时候起来到了一个别的世界，摆在赵仑他们面前的是一只无边无比的强大军团。

看到这一幕赵仑笑了：“喂喂喂，区区两幅传奇级别的魔法道具就想要困住我？你们是不是有点略微天真了一点，不知道这种小东西我随手就可以做很多很多吗？”

赵仑这一句话说完，一道耀眼无比的闪电亮了起来，然后这一个世界就清净了，原本无边无际的士兵全部消失不见了，赵仑和大剑一号他们再一次回到了原本的那一个走廊上，只不过那一个走廊上原本挂着的两幅画不知道什么时候已经被烧焦掉了。

很显然那一个把赵仑引过来的并不是赵仑埋下的种子来着，而是人家设计的一个环节，为的就是将赵仑骗进来意图利用刚刚那两幅画困住赵仑他们，如果是一个月前或许还能困住赵仑他们一时三刻的，但是他们遇到的是一个月后的赵仑，虽然赵仑已经忘光了他在那一个神秘城市生活的数百年的时光，但是那一些东西似乎并没有消失，而是一直被赵仑存在记忆深处当赵仑有需要的时候它们会自己跳出来。

要知道赵仑在那一个神秘城市里可是一个专职的炼金术士，专门研究魔法道具的存在，想要用魔法道具对付他就好像是用肉包子大狗一样，谁都知道会是一个什么结果好不好？再说了以赵仑现在的实力就算是暴力也可以将所谓的魔法道具打碎干净好不好。

200苦行僧会长

赵仑原本以为自己破开了那一两个半吊子的魔法道具之后，面对的应该是一群剑拔弩张要跟自己拼个你死我活的家伙，但现实却让赵仑多少有一些意外。

走廊的对面一个人类以很平静地看着赵仑他们，看到赵仑他们脱离了魔法道具之后，脸上露出一个在赵仑眼力很公式化的笑容，自我介绍到：“很高兴见到你，来自冥界的强者，自我介绍一下，我叫肯尼.维迪恩不过这一个名字我已经很长时间没有用了，现在大家都叫说会长，对，我就是‘救助会’的会长。”

这家伙是一种中年人，一头金色的头发，额头上有一个皇冠的标志，一身很简单的没有一点教派痕迹的布衣，赤着脚，手里握着一根被磨得很光滑的木棍脸上满是岁月和风雨的痕迹，看上去像是一个苦行僧给人一种坚毅高尚纯碎的感觉。

“看你的架势，貌似不是打算围杀我咯。”赵仑揶揄道。

“为什么要这样？你我双方本身就没有什么矛盾不是吗？至于之前的那些事情，完全是我手下的一些过激反应，您应该理解绝望中的人看到希望之后都会有些癫狂的，他们只是不想要让希望在他们眼前溜走，相信我其实他们并没有什么坏的想法，而且您的手下还有那两个小家伙虽然被我们很不礼貌地请过来做客，但我们完全没有为难过他们。”苦行僧会长很诚恳地说道。

尽管这苦行僧给赵仑的第一感官不错，但是对手吗不管是什么交手该打压还是要打压的，所以赵仑开口道：“看你的样子是打算聊了聊了，这样吧你先把我家的那几个家伙叫过来吧，挺长时间没有看见他们怪想念了。”

“好的，请稍等！”

出乎赵仑意料的，苦行僧特别的干脆，特别干脆特别实在，貌似根本就没有看出赵仑这是在为难他一样，很利索的就答应了赵仑的要求，紧接着菲利斯小野人还有别西卜就被送到了赵仑的面前了。

赵仑看了看，他们三除了菲利斯的实力被特殊的魔法道具封印住了之外，三个家伙都很健康没有受到什么伤害来着，反倒是小野人还胖了好几斤，皮肤而白了很多，小脸蛋看上去多了几分圆润比之前可爱了不少，看起来他们这的伙食貌似还不错的样子。

他们三在看到赵仑的时候，菲利斯到没有什么特别的情绪流露，仿佛早就知道赵仑一定会过来救他一样，别西卜倒是显得很激动很欢愉来着，而表情最为抢眼的则是小野人了，看到赵仑的瞬间立刻就扑了过来，那姿势那表情像极了一个突然看到失散的父亲的小萝莉，让赵仑瞬间就萌化了，正准备伸出双手来接住这一个小家伙的时候，小野人毫不客气的一拳打在赵仑的头上将赵仑打倒在地了。

小野人双手插在自己的小蛮腰上，相当傲娇地说道：“身为本大人的厨子你居然敢擅自离开本大人，你真是太嚣张了！”

赵仑瞬间被电得外焦里嫩，尼玛，什么情况这是，这小丫头什么时候学会说话的？而且这傲娇的神态是跟谁学的，尼玛，到底是谁教坏了我们家的小萝莉来着，要知道我们家小萝莉之前可是……可是……好吧这丫头之前就很蛮横很无礼来着。

赵仑脑海电光火石地转，但是反应却一点也没有拉下，赶紧干起来跟小萝莉千般道歉万般许诺好不容易才将这一个丫头的火气给压了下去，为此赵仑将要付出整整一个车的鸡腿来着，好吧，这丫头没药医了，估计只要有吃得把她骗去买了这丫头也会帮你数钱的。

那一个苦行僧会长静静地看着赵仑很小萝莉之间的互动，表情从头到尾没有一点波动，就连赵仑被小萝莉打趴下了，他的情绪也没有一点波动，直到赵仑安抚玩小萝莉之后，苦行僧会长才继续出声：“请问，现在我们可以聊聊了吗？”

赵仑听到这话，点了点头然后将小萝莉别西卜还有菲利斯送进自己的魔法道具空间里，很显然赵仑还是信不过这家伙，怕待会一不小心打起来影响到这三个目前没有战斗力的家伙，安顿好他们三之后然后才看着苦行僧会长说道：“聊吧聊吧，你想要聊什么我都陪你。”

苦行僧看了看周围，皱了皱眉：“我们需不需要换一下地方。”

“对于我们而言，什么地方有差别吗？”赵仑毫不犹疑地拒绝了，开玩笑，这一个地方虽然是人家的老巢，但是以赵仑的眼力来看，最起码这里是没有什么魔法陷阱之类，赵仑才不会给对面机会把自己往陷阱里带呢，那对于赵仑来说会很麻烦的。

“好吧。”苦行僧深深地看了赵仑一眼，这个时候只要不是傻子都能够看出赵仑对他的戒备了，这让苦行僧会长很苦恼来着，其实在看到赵仑之前他心中还是有一个预案的，如果聊不聊的话直接暴力解决，但是看到赵仑之后苦行僧会长毫不犹豫将暴力解决这一个选项划掉。

沉默了一会，苦行僧会长看着赵仑开口了，语气比起之前的平淡多了一些波动，很明显他的情绪有了变化：“请你，不，请您救救我们阁下！”

“这是什么情况来着。”赵仑面无表情地看着眼前的苦行僧，尼玛这真挚的表情是怎么回事？打算打苦情牌吗？赵仑可不吃他们这一套来着：“有话说话，如果请我帮忙的话也不是不可以，不过你要记着我帮忙没有免费的，只要你付的起代价我都会帮你，只有你付不起的没有我帮不了的。”

赵仑这句话说完，像是想起了什么又接了一句：“我这边有一个办法可以帮你们消除掉那一群贪食藤曼，并且可以让你们把那些贪食藤曼的能量传化温养大地，你们想不想要？我这人价格公道，给我一万本黄金级别的魔法书籍，和一百本传奇级别的魔法书籍，这一个办法我双手奉上，怎样我这么是不是很好说话？用一些没用的书籍就可以换来整个大陆的安宁，我啊真是太仁慈了。”

尼玛，那些贪食藤曼本来就是你种的好不好，你丫这一种行为叫做勒索好不好。苦行僧会长心中默默问候了一下赵仑全家，不过现在不管怎样苦行僧会长都得接受找来的勒索来着，因为他发现自己貌似打不过眼前得这一架骷髅，好在这家伙要的仅仅只是一些魔法书籍，这东西诸神大陆上特别是对于他们这一种顶级的势力来说可以说是要多少有多少。

所以苦行僧会长做了一件很愚蠢的事情，那就是非常大气的当场就答应了下来，然后不到十分钟的时间赵仑点名要的魔法书籍就出现在了赵仑的面前了。

尼玛，财大气粗有没有，这家伙是真土豪有没有，看到这一幕赵仑的眼睛顿时就亮了，这一个极度没有节操的骷髅差点当场就要把数量在翻上几倍来着，不过最后赵仑还是有节操的一把没有这么做，这倒不是赵仑这家伙不好意思了来着，而是赵仑觉得眼前这一种人傻书多的家伙，自己有的是时间有的是机会慢慢剥削也不差这一次两次的，暂时放过他让双方的交易有一个好的开头吧，所以赵仑也很痛快的将自己的解决办法交给了苦行僧会长。

那一边得到了赵仑的办法之后，苦行僧会长立马就安排下面的人去操办，不过他和赵仑之间的对话可不能就此结束来着，因为它在赵仑身上看到了一股超越传奇级别的气息，尽管很微弱，但是这一股气息却很明确地告诉苦行僧会长眼前这家伙自己根本就干不过就像是之前那一个疯疯癫癫的老头一样，自己绝对打不赢的，额在打不赢的情况下想要利用赵仑只能自己相对坦诚一点，来跟赵仑合作了。

苦行僧会长看了看欢喜地收着魔法书籍的赵仑，犹豫了一会说道：“阁下，不知道请您帮我们打开一个世界的通道，我们需要付出什么。”

听到这话赵仑收魔法书籍的动作顿了顿，转头有些不可思议地看着眼前这人类：“你不会是打算打通一个通往冥界的通道，打算利用通道流转过来的能量来强化这一个大陆吧。”

这一个想法很突兀的出现在赵仑脑海，所以赵仑毫不犹豫地说了出来，看着苦行僧的眼神也像是看着一个白痴一样，而另一边的苦行僧则被赵仑吓了一跳，没有想到自己仅仅只提了一个开头人家就知道他的大部分想法了，这骷髅的见识到底是有多广博啊。

“确实是有这一个计划。”苦行僧点了点头。

听到这一个回答，赵仑顿时翻了翻白眼：“嗯，你们这一个计划很不错，作死层度已经高达五颗星了。”

尽管赵仑的一些话苦行僧会长并没有完全听懂，但是也大概理解了赵仑的意思，顿时大皱眉头：“您的意思是我们这一个计划很危险。”

赵仑想看着白痴一样地，脸色满满的全是智商碾压的优越感：“单单是一棵贪食藤曼的出现，就可以让你们这一个小世界陷入危机，我真的想不明白你们到底有都大的胆子才想要打通这一个通道，你确定打通完那一个通道你们这一个大陆不会成为冥界的一部分吗。”

听到这话，苦行僧会长的脸上露出一个赵仑有些看不透的微笑：“我觉得成为冥界的一部分貌似也没有什么不好吧。”

赵仑原本不清楚这家伙怎么会有这一个想法，但是脑子这个时候突然一阵清明，瞬间就让赵仑明白了这一群家伙的打算了，这一刻赵仑才算真正知道这一群家伙到底是一群什么样的家伙。

赵仑看着苦行僧的目光顿时有些冷了：“你知道你的这一个行为会让多少人类死于非命吗？你要知道那一种死不死我手下的白骨联盟那一种可以复生的那一种，而是彻彻底底的死掉完完全全的消失，成为亡灵的口粮。”

苦行僧完全没有想到赵仑会这么说，看着赵仑有些冷漠的表情，苦行僧愣了愣然后这家伙陷入很长时间的沉默，最后才开口说道：“我想您应该知道我们的信仰，我们信仰的是我们脚下的这一片大地，我们所有的力量也来自于我们要保护的这一片大地，从我们加入这一个教会开始其实我们已经舍弃掉了人类这一个身份，我们的眼中我们存在的意义只有一个那就是保护这一片大地。

我们所做的一切努力都是为了这一片大地，至于生活在大地的人类，对于我们来讲它们只是大地的生态的一个环节，而且还不是必要的环节，如果对于大地没有什么影响留下就留下吧，但是如果他们的存在威胁到了大地的安全，那么我们会毫不犹豫的抹杀掉他们，这就是我们对于人类的态度。”

“您现在也看到了，这一片大地在虚弱中不断的消亡，如果我们不作出努力的话，那么最迟也就一万年的时间这一片大地就会彻底死掉，身为教徒的我们怎么可能眼睁睁看着我们信仰的存在就这么消亡掉，所以为了保住这一片大地我们付出什么我们都愿意何况是一群区区的人类。”

苦行僧会长的脸上满是一种赵仑无法理解的狂热信仰，赵仑相信为脚下的这一片大地这一个人可以立刻就去死，但是这家伙的想法在赵仑看来实在是太极端了一点，而且这家伙的打算要做的事情对于赵仑来说太过惊悚了，一旦他们真的成功那么这一片大陆上的人类将百万不存一，甚至是彻彻底底的种族灭绝，这样的一种事情想要借助赵仑的手来完成赵仑怎么可能愿意，虽然赵仑这家是不把人命当回事来着，但是真让他自己动手彻彻底底抹杀掉一下人，赵仑也会犹豫的更别说是整个族群了。

201古老的战场

“如果你们打的是这一个主意的话，那么想要请动我代价会很大，大到你们根本负担不起。”赵仑的脸色阴沉了下来，看着苦行僧会长的目光带着毫不掩饰的厌烦。

赵仑的姿态让苦行僧会长很意外，他搞不懂赵仑这家伙发的到底是哪门子的疯，怎么说变脸就变脸了，或者应该这么说，他完全不明白那些人类是死活他这一种人类出身的家伙都不在乎了，对面的一架骷髅有什么好在乎的？种族不对好不好！

中年人尽管不知道赵仑抽着哪门子的疯，但是目前来看如果他不妥协的话，那么双方的交谈貌似很难在进行下去了：“其实我们也不一定非得要让大陆和冥界融合，冥界只是我们的选择之一，除了冥界之外我们还有别的选择的。”

赵仑撇了撇嘴，没有说话，苦行僧会长继续说道：“其实我们一开始的选项当中并没有冥界的，只是因为您的到来所以我们才加入冥界这一个选项并且把它提到了第一位，你也看到了大陆在不断的消弱，可能您也知道因为我们是信仰这一片大地的教徒，所以我们的力量其实是和这一片大地挂钩的，一旦大陆虚弱到一定的层度的话，我们的实力都会有一定层度的下降的所以我们才会这么急切想要选择将大陆融合到冥界当中去。”

“其实我们一开始最中意的是一个我们从古老的典籍当中发现的世界，那是一个和冥界同一个等级的大世界，而且那一个世界是一个亲近人类永恒世界，这样一来我们可以不用卖掉人类这一个族群，但是在开通那一个世界的通道上我们有很多的困难没有办法攻克，这一方面我们如果没有外力提供支持的话最少还需要上千年的时间才能搞定，但是那一个世界的话我们认为您不会太过乐意出手的。”

赵仑听到这，眼睛当中顿时流露出一丝莫名的情绪：“天界？”

赵仑的口气苦行僧听出了一丝玩味的成分，貌似眼前的这骷髅并不是像自己想象中的那么排斥那一世界，顿时眼睛放出光芒来：“不知道我们请阁下阁下帮我们打开天界的通道的话需要付出什么代价。”

赵仑玩味地看了看苦行僧一眼，他说什么也不会相信眼前这家伙对自己完全托出了，那是一种白痴的行为，不过很明显眼前这家伙并不是什么白痴来着。

“这样吧，你先把你们打开通道的资料给我看看把，让我看看你们打算怎么做来着，完全没有什么了解我根本就没有办法开价不是。”赵仑打开两个世界通道这一件事倒是很感兴趣来着，说以毫不犹豫就想苦行僧讨要了，至于这家伙给不给赵仑一点也不担心来着，一目前这家伙的姿态来看，应该是不会拒绝自己才对。

果然苦行僧听到赵仑这么说，不仅没有一点犹豫，反倒很是高兴来着立马就掏出数十魔法笔记递给赵仑。

赵仑很诧异地看了苦行僧一眼，随手将这一堆魔法笔记全部收了起来：“我先回去看看，答复什么的我过一段时间会来找你。”

这一句说说完赵仑正准备离开，但是苦行僧却不想赵仑就这么说了来着。

“阁下难道不想看看我能付出的到底是什么吗？或许这回影响您的决定也说不定。”

苦行僧一句话抛出，赵仑的脚步顿时就停了下来，长久的强盗秉性让赵仑这家伙在听到有好处的时候，特别是那一种送上门来的好处赵仑几乎是没有什么抵抗能力的。

赵仑的嘴角露出一二灿烂的微笑：“这个倒是可以先看看来着。”

看到赵仑的微笑，苦行僧心中的石头终于落地了，他很清楚赵仑一旦去看了自己将要付出的代价，那么他拒绝的可能性将无限缩小，甚至这家伙根本就不可能拒绝的，因为这个诱惑对于这一种骷髅来说特别是骷髅领主来说实在实在实在是太大了，如果不是没有办法的话苦行僧也不会抛出这一个诱饵来。

…………………………………………………………

苦行僧带着赵仑他们一伙走在那一个木头城堡中，确切的说应该是走在木头城堡的地下，他们的脚步一直往下走一直往下走，一直走到大概深入地下三千米的地方才在一间密室里停了下来。

这一个密室里有一个很古老的祭坛，祭坛由一些充满岁月气息的石头垒成的，看上去很简陋，但是赵仑却在这一个祭坛上察觉到了一股很神秘的力量。

苦行僧很虔诚地跪在这一个祭坛的面前，嘴里低声轻语着，他说的是一种很古老很古老的语言，听着充满一种岁月的沧桑感，赵仑很奇怪的居然没有办法听懂这种语言，看样子这应该是一种只在这一个教派之间流传的语言，不过听赵仑是听不懂，但是大概能察觉到这家伙的情绪并没有什么敌意，只是很专注地在祈祷什么或者做着什么样的仪式。

苦行僧并没有让赵仑等多久，大概十几分钟的功夫他的仪式就已经完成了，然后赵仑一伙就在苦行僧的带领之下走上了祭坛。

上了祭坛之后，眼前的景象立马风云变幻，赵仑倒是一点也不紧张来着，因为苦行僧早早就跟他交代过了，这是一个古老的传送祭坛来着让赵仑放心来着，但当然赵仑这家伙是不是真的放心这一点就没有人知道了。

当赵仑到达目的地的时候，赵仑他们立刻就被眼前的景象惊呆了，尽管赵仑已经经历过了很多光怪陆离的事情了，但是眼前的画面赵仑确实还是第一次看见。

苦行僧带着赵仑他们到达的这一个地方是一个古老的战场，尽管身处在这一片战场上，但是赵仑依然没有办法说清楚自己所在的到底是什么地方，是星空之上？还是地底深处？又或者是什么异界空间？

这里没有什么天空，也没有陆地，赵仑他们一行就这么悬浮着，和赵仑他们一同漂浮着的，是一具具残破的尸体一眼望去无边无际。

这些尸体大概分成几个阵营，一个是人类阵营，还有一个是一种赵仑没有见过的种族，他们浑身青紫色，身上长着鳞片耳朵是骨刺的形状，脸上的无官有点和鱼类相近，最猎奇的是这一群家伙的嘴巴是那一种尖锐的鲨鱼牙齿，看上去很恐怖的模样。

最让赵仑惊奇的是，这些家伙有一个算一个，全都是传奇级别以上的存在，赵仑目测了一下一个传奇级别一下的尸体都没有看到，光是看到这一幕赵仑的脑海就拼凑出了一场惊天动地的大战来。

“那些家伙是一种异界的生物，一千多年前前就是它们打开一个世界的通道杀了过来，然后迅速引发了一场大战业就是在那一场大战当中打碎了大陆的核心让大陆迅速衰亡的，而这里原本就是大陆的核心所在。”苦行僧指着眼前的战场脸色复杂地解释道。

“很宏大的一场战斗，看来最后是你们胜利了。”赵仑看着眼前这一片战场，心中流转着各种小心思，随口敷衍道。

“不，我们是最彻底的失败者，人家只是付出了一只远征部队，而我们连世界都输掉了，而且那群家伙不知道什么时候还会在卷土从来，我们很清楚这一场战斗还远远没有结束，这也是我们这着急想要将大陆和冥界或者天界融合的原因之一。”苦行僧并没有注意到赵仑的敷衍，自从来到这里之后他的情绪有些微妙起来，注意力并没有放在赵仑的身上而是放在这一个战场上。

说起来这里可真的是苦行僧他们的伤心之地，苦行僧他们很多人都是在这一场战争当中侥幸活下来的，当时他们的身份还不是什么‘救助会’，他们仅仅只是那一个伟大的教派当中微不足道的一员，但是谁也没有想到在那一场大战当中，那些强大的大人物全部死光了反倒是苦行僧这种小角色侥幸活了下来。

但是活下来之后，他们却要肩负或者那些大人物也没有办法肩负的任务，他们要拯救这一个在逐渐消亡的大陆，因为这是他们的信仰，同时也是因为那一群死在这一片战场上千千万万的同胞，他们承载着它们期盼和使命活了下来，所以他们有义务要保护好这一片大陆，为此那怕是付出一切他们也在所不惜。

“其实我们都知道，不管是和冥界融合还是和天界融合，在融合的过程当中向我们这一种依附在大陆上的教徒，会被当成异类排除掉我们能够活下来的人绝对不会太多，甚至我们所有的人都不可能活下来，但是这是我们的使命我们早就做好了为这一片大陆牺牲的准备，可能您会不解为什么我们敢将人类抛弃掉，我现在可以告诉您，因为我们已经做好了连我们自己也一起抛弃掉的觉悟了。”

苦行僧突然转过头来，无比郑重无比认真地跟赵仑说道，赵仑在他的脸上看到了他的觉悟和信仰，这一刻赵仑突然有一种眼前这家伙不是在说笑的感触，甚至这一种精神让早有有一些触动忍不住想要出手帮助一下这家伙来着。

不过终究还是因为这家伙的思想对于赵仑来说太过于偏激，或许说层次太高大尚了一点，让一个性格土匪，一心只想要带着自己的小伙伴愉快玩耍的赵仑接受不大来，所以赵仑很快就从这家伙的那一种氛围挣脱了出来。

“嗯，觉悟很不错，不过我更加想要知道的你要给我的到底是什么。”

听到赵仑说这话，苦行僧的表情顿时苦涩了起来，很不舍得看了一眼面的这一个战场来着，其实苦行僧他们不止一次打过这一个战场的主意，他们救助会可是有一套完成的办法可以将任何能量转化用来温养大陆了，如果可以的话单单是把这一个战场转化了那不仅可以把大陆受到的创伤治愈了，甚至可以让大陆跟上一层楼来着。

但是上千年来他们用过无数的办法，却始终没有办法转化这一片战场的那怕一句尸体，因为有一股很强大的力量在压制着，这一股力量来自于两股不用的力量体系，一股来自于人类的尸体，还有一股来自于那一群异界的生物，这两股力量相互压制让他没有办法利用这里的任何一具尸体，让这里成了一个大大的鸡肋。

“我知道您有转化尸体成为骷髅一族的能力，所以我希望可以献出这一片战场作为条件，请动您出手不知道您觉得怎么样？”

听到这话赵仑的嘴角顿时露出了笑容来，这家伙的想法和赵仑预料的相差不大，其实赵仑看到这一片战场的时候就起了这一个心思了，虽然赵仑现在实力已经很强大了，但是实力这东西有谁会拒绝来着？只要赵仑将这些尸体全部转化成骷髅了，赵仑分分钟就可以拉出一只完全有传奇级别组成的军队来，而且数量还大得惊人来着，这样一想赵仑还有点小激动呢。

不过就是这里似乎有一个奇怪的力量限制的赵仑，让赵仑没有办法转化这些尸体成为骷髅，这对于赵仑来说是一个不小的麻烦来着，不过貌似也不是不能攻破的，赵仑觉得给自己一点时间自己就完全可以将这一股力量破除掉了。

所以这一片战场在赵仑的眼中就是一个兵营来着，那一具具躺着的全是士兵有没有，这对于赵仑来说简直就是一个莫大的诱惑来着，还好那家伙聪明，知道把着献给赵仑来着，要是那家伙要敢说什么只是带赵仑过来见识见识的，赵仑立马分分钟砍了他你信不信？

“不过，在您帮助我们或者给出我们的行动方案之前，我们可不可以先离开这里。”苦行僧看着赵仑那放光的双眼，知道对方上钩了。

202时间奥义

“这么着急走干什么？好不容易来了一趟，我当然要看看这些尸体是不是我真的可以转化成骷髅？要是我辛辛苦苦帮你搞定了，自己却没有办法将这些尸体转化成骷髅那我不就亏死掉了。”

赵仑很清楚，眼前这家伙着急着走无非是怕自己看破这些尸体自己没有办法轻易动用，所以害怕夜长梦多来着，虽然赵仑有信心解决这一个问题，但是眼前不是一个很好的机会吗？既可以研究研究这一股笼罩在其中的力量是什么性质，还是顺便在敲一敲竹杠来着，不过相对面对的那一个苦行僧应该不会那么开心来着。

果然，苦行僧会长听到赵仑说这话，脸色顿时变了变，正想要阻止赵仑，但是赵仑压根就不给他机会，上前一步直接伸手向其中一句人类的尸体抓了过去，苦行僧见状大惊：“阁下，您未免太冒失了一点吧。”

“冒失？会吗？”

赵仑手一挥，硬生生将那一句尸体拉了过来，然而就在赵仑的手将那一具尸体往自己的身边拉的时候，这一片原本寂静的空间瞬间风起云涌，一股神秘的力量瞬间出现，化作一柄长剑还有一只狰狞无比的怪鱼向着赵仑扑了过来，赵仑可以感觉到，这一瞬间开始，整个空间都在排斥他。

苦行僧看到这一幕眼中精光四射来着，他很清楚这一股力量的强大，既然赵仑这么不识相去招惹它如果一不小心被这一股力量打趴下了，苦行僧觉得自己的计划就可以变一变了，这么好的机会摆在眼前当然是顺手将赵仑拿下了。

就在苦行僧打着坏的注意的时候，那一边的赵仑也为自己的冲动付出了代价。

自从赵仑失去了那一段在神秘城市的记忆之后，赵仑其实一直都处于一个很莫名其妙的状态，他经常会有一种莫名其妙的自信和冲动，就像是对面那一个苦行僧的时候，尽管赵仑明知道他家伙的实力要比自己高出不止一个台阶，但是不知道为什么他就是有一种莫名其妙的自信，自信眼前的这家伙压根就不会是自己的对手，而最要命的是赵仑明显很笃信这儿一种莫名其妙出现的感觉来着。

之前这一种感觉都没有跟赵仑造成什么麻烦来着，但是今天貌似赵仑可就没有办法幸免了，那一股神秘的力量骤然发力，而且力量之强大远远超过了赵仑的预料，两股力量瞬间就将赵仑轰飞了出去，一边的大剑一号还有十号上前救援也被这一股神秘的力量打退了，实力稍微弱小一点的十号甚至生生被这一股神秘的力量击杀掉。

单单是余波就灭掉了十号，首当其冲的赵仑当然更加凄惨了，原本披在身上的那一层血肉早就被撕碎掉了，浑身上下的骨骼龟裂不说，原本明亮时时散发着强大的波动的灵魂之火也是暗淡无比看上去仿佛风轻轻一吹就会灭了一样。

一旁的苦行僧看到这一幕整个人都傻掉了，尼玛幸福来得有点太突然了一点，这边才刚打完注意呢那一边那骷髅就扑街了，这样的惊喜对于苦行僧来说来得简直是不要太酸爽了，不过有点美中不足的是，苦行僧自己也受到了这一股能量波动的波及，受了点伤来着不过这点伤跟对面明显快死掉的赵仑来讲，见识轻得像是被蚊子咬了一下一样。

苦行僧赶紧简单地收拾一下自己的伤势，然后跑到赵仑的身边去准备救援来着，虽然他其实是不大在意赵仑这家伙的死活了，但是在他们计划没有完成之前赵仑的小命最好还是保存着比较好。

只不过苦行僧还没有跑到赵仑的身边呢，眼前出现了一幕惊世骇俗的场面，只见赵仑胸口有一个玄奥的字符亮了一下，然后苦行僧就亲眼看着赵仑的骨骼的裂缝愈合了起来，赵仑的灵魂之火飞速明亮起来，然后原本在那一股力量当中被轰碎的血肉一点点飞回来补到赵仑的身上去，赵仑身边的大剑一号和十号经历的也差不多就是这一个情况来着，眼前的景象仿佛就是电影播放到一半突然被但了倒带一样，赵仑和大剑一号他们三个都恢复打了那一股力量爆发之前的状态。

看到这一幕，原本脚步很欢愉的苦行僧就在了走不下去了，心中慢慢的全是惊骇和苦涩，知道这个时候他终于知道自己面对的到底是怎样的一个对手了，如果他没有猜错的话，刚刚那应该就是传说中只有神中之神才能操纵的时间奥义，可能那并不是那骷髅自己掌握的，可能他只是恰好拥有一件有这一种功能的魔法道具，但是对于苦行僧来讲这一切都没有什么差别，不管是什么情况赵仑都不是他目前可以招惹。

其实这一切最惊讶的应该是始作俑赵仑才对，其实在他刚刚伸出手的那一瞬间他就开始后悔了，后悔自己不应该这么冒失，当那一股力量爆发的时候赵仑的后悔进一步得到了升级，直到十号被那一股力量轰杀的时候赵仑的后悔终于达到了一个最高潮。

但是赵仑万万没有相到的是，当赵仑的后悔到了最高级别的时候，他突然就冷静了起来，然后他亲眼看着自己施了一个奥义，紧接着苦行僧所看到的那一幕就发生了，这一种体验就跟大剑一号之前爆发杀掉那一群传奇级的家伙的情况差不多，唯一有点不同的是，赵仑的感觉比较强烈，他有一种强烈的失落感，仿佛自己在这一瞬间失去了什么非常宝贵的东西一样。

不过赵仑很快就把这一种感觉扔到一边去，眼前还有点事情需要自己处理呢，比如某个打算落井下石的苦行僧和某个打算落井下石的苦行僧，然后就看见赵仑一脸狞笑地向着苦行僧走了过去了。

其实赵仑也没有把这家伙怎么了，只不过是抓走这一次机会勒索了一下这家伙罢了，为自己的魔法图案书馆在收了一大笔收藏，这些东西对于现在的赵仑基本没有什么大用了，但是赵仑这一个魔法图书馆并不是打算为自己建立的，而是为了自己老家的那一群家伙特别是‘魔法炼金部’的那一群家伙来着，赵仑有一种感觉自己不会在这一个世界待太久了，所以赵仑觉得应该要多收集点这类东西来着。

有过一次教训，赵仑就没有在动这些尸体了，不过这也意味着苦行僧抛出来的诱饵已经失效了这一个筹码，这一个仅仅只是一个空头支票来着。

就在双方的交易貌似要进行不下去的时候，苦行僧的一句话再一次让峰回路转了。

“阁下需要巨龙之谷什么东西您说一声，但凡我们能够拿到手的，我们全部给您弄过来。”

这一句话很莫名其妙来着，没头没尾的但却让赵仑准备要离去的脚步顿时停了下来：“你们这么快就看出来了？”

“您自己放弃了这一个计划不是吗？要不然您也不会在这一个时候将解决贪食藤曼的解决办法抛出来，相信您也知道您这样做的话会让约翰逊先生很为难的。”苦行僧说道，这话听上去莫名其妙的，但赵仑却完全可以听懂来着。

“你是怎么看出来的？虽然我对这事不怎么上心了，但是应该不会简单的让你看出什么来才对。”赵仑这话似乎是在承认些什么。

苦行僧回道：“这应该不难吧，主要是您的注意力并不在这件事上，要不然我们不会这么容易看出什么来的。一个是，约翰逊先生的背叛太过干脆了，而且他的准备太充分了，他之前的身份虽然因为是您在人类世界的代理，手上握有相当的全力了力量，但是这一股力量都是来自您的，在这种情况下他怎么可能经营出那么多可以对付您的手段，虽然费点心思还是可以搞定的，但是重点的他的时间并不是很长来着这时一点，

还有一点就是，不管是人类还是亡灵对待背叛从来都不会宽恕的，但是您明显不是这一个态度，约翰逊先生背叛您这么久了一点也没有看见您要对付他的迹象，有过几个命令但发过之后就没有怎么注意了，您手下的力量也没有怎么尽心去找约翰逊先生，所以我们才敢肯定他并不是背叛您，而是您和他制定出来的一个计划而已，甚至可能只是约翰逊先生的计划您对这计划明显不怎么在意来着。”

赵仑玩味地看着苦行僧，其实这家伙说的一点也没有错，约翰逊的背叛确实是赵仑的一个计划，不过这一个计划的规划确实在赵仑进入神秘城市之前，所以连赵仑自己也说不清为什么，当约翰逊计划进行的时候自己突然感觉索然无味了，这种感觉就像是你玩一个游戏满级了之后再叫你去新手村混，你当人会选择最暴力的碾压那会玩什么弯弯道道？所以这一个计划就这么被赵仑废掉了，否则对面的苦行僧绝对没有这么容易看破。

其实这一个计划当时还是赵仑自己草拟的，目的是让约翰逊利用叛徒的身份打进‘救助会’来着，其实这一个计划还有好几个环节，为的就是增强约翰逊在救助会里的身份和地位，为此赵仑准备了好多好多的剧目，如果一整套玩下来赵仑相信会是一出很精彩的戏，但是很遗憾的是赵仑突然没有了什么兴趣了。

“你现在说这些你想要表达什么？跟我表示你很聪明？还是想要跟我说你就留了约翰逊一命我必须要承你情来着？”

“都不是！”苦行僧摇了摇头，然后无比坚决地说道：“我是想要告诉您，您想要通过约翰逊先生的背叛得到什么您可以跟我说，只要是您提出来的要求，我们一定一定一定会满足您！”

听到这话赵仑多少找回了一点兴趣来，看了看苦行僧，歪着头不知道在想些什么，最后抛下一句‘如果真的有诚意的话，还是先将黑龙王之心给我送过来吧。’说完这一句话，赵仑就带着大剑一号还有十号直接消失在这一个空间了。

看到这一幕苦行僧愣了愣，似乎没有想到赵仑居然可以不借助祭坛的力量就直接离开了，不过想想这时似乎也没有什么好意外的，如果那家伙不是有自己的底牌的话怎么可能跟自己进来呢。

出了那一个空间之后，赵仑出现在白骨联盟一个城市的城主府当中，赵仑来到人类世界的时间虽然不长，但是利用可以转化骷髅这一个办法赵仑现在已经在很短的时间之内在人类世界建立了很多个强大的势力了，只不过有的被赵仑抛出来晒在外面比如约翰逊比如白骨联盟，还有更多的其实是隐藏在黑暗当中的，赵仑现在所在的就是其中一个的据点里。

不过赵仑现在的状态并不是很好，那一身人类的血肉早在赵仑出现的时候已经崩溃掉了，赵仑骨骼的颜色也有些暗淡，看上去貌似受到不轻的创伤了。

赵仑自己很清楚，自己现在这一个情况完全是因为刚刚动用那一个时间奥义的后遗症，别看刚刚赵仑谈笑风生的其实完全是强撑着的，找动用时间奥义的时候如果仅仅只是针对自己根本就不会有太严重的后遗症，关键是赵仑当时还覆盖了大剑一号和十号，这才是直接导致赵仑现在这一个模样的最大因素。

赵仑现在不仅外表看上去很糟糕，其实真正糟糕的还是赵仑内部的消耗，骨骼里面蕴含的能量几乎被抽光了，精神力也被抽光了七层，甚至是灵魂之力要不是有系统的保护估计也要受到不轻的损失，现在几乎是赵仑最虚弱的时候，一个普通的传奇级别的强者说不定就能要了赵仑的小命，不过好在赵仑还有一个猎杀者系统来着，赵仑之前存储了大量的能量现在正好派上用场了。

203天使降临（1）

诸神大陆是一个历史相当悠久的大陆，甚至没有人类可以细数出这一个大陆到底经历了多少万年的岁月。

在这一种剑与魔法的世界，时间就意味的沉淀，数不清的岁月就意味着深厚无比的沉淀，在这个世界上奇遇什么的那还真有点俯拾皆是的感觉。

如果这一个世界有一份全大陆性质的报纸的话，那么那一份报纸估计一年三百六十五天天天都在报导这样的奇遇来着，所以这一片大陆有很多的人类都有一种猎奇探险的兴趣，当然这一个兴趣的原动力就是奇遇了。

古德里希也是这样的一个人来着，别看这家伙才十七岁来着，从十三岁开始这家伙就开始了自己的探险之旅了，不过这家伙的探险之旅除了是为了奇遇之外，更多的是因为这小家伙穷，特别特别的穷，穷到每天都在那一种吃完了这一顿就没有下一顿的状态，或者可以用更加简单明了的一个词来形容他，那就是乞丐了，所以与其说这家伙是在探险还不如说是在流浪来着。

不过这小家伙的运气不错，但十四岁那年遇到了一个对于他来说不小的奇遇，让他得到了一个斗气的传承从此咸鱼翻身成为了一个强者。

也是因为那一次奇遇让古德里希在往后的日子里，没事就往深山老林和人们传说的神话故事的所在跑，那里危险就往哪里跑，怎么作死怎么来，或许这小家伙还真的是幸运女神的私生子来着，三年的这一种作死行为不仅没有让这家伙丢掉小命反倒是让这家伙有了不少的收获，最直观的一点是这小家伙的实力已经在短短的三年的时间提升到了白银九阶了，这一个速度不管是在人类世界还是冥界都是相当恐怖的存在。

不过对于古德里希来说，越多的收获只能让这家伙越来越喜欢这一种行为，越来越不会想要回归安稳的生活，尽管他知道自己在这样探险（作死）下去，早晚有一天会把自己弄死的，但是那一种感觉就像是吸食了毒品一样，想要戒掉没有一次痛彻心扉的领悟怎么可能做得到？

不过古德里希也不是白痴，在自己有了一定的实力和积蓄之后，探险什么的他就不在自己单干了，这样做实在是太危险了，所以他组成了一个小型的探险队，第三年的下半年他几乎都是在和这一只探险队一起度过的，在收获了不少的奇遇的同时这家伙也收获了自己的爱情和友情来着，这让古德里希觉得自己是一个彻彻底底的人生赢家来着。

对，直到十分钟之前古德里希在发现一个古老的教堂的时候这家伙还是这么想的，但是十分钟之后，古德里希就对自己的人生彻底的失望了。

这要从古德里希发现的这一个古老的教堂说起了，其实这一份教堂所在的地图是他的女朋友也是他探险队的队友，一个金发碧眼前凸后翘的冰系法师给他提供的，说是极有可能是上万年前光明神教的教堂来着，为了找到这一个教堂古德里希前前后后花了将近三个月的时间，花了无数的心血最终才终于找到了这一个教堂来着。

但是当古德里希无比欢愉地带着自己的绿茶婊女友来到这一个教堂的时候，原本对他百依百顺的绿茶婊瞬间就翻脸了，不久之前还跟他称兄道弟的几个队员分分钟就绑了古德里希来着。

面对这突然的变故古德里希貌似整个人都傻掉了还傻乎乎的问那个绿茶是为什么来着，然后古德里希就很愤怒的在得意洋洋的绿茶婊的戏谑下得知了真相来着，原来这一群家伙原本就是一只专业的强盗团体来着，只不过是在偶然干了一票之后捡到了这一副地图还有一个说是用来开启天堂的钥匙来着。

这一群强盗用自己简单的脑子想了想什么事天堂来着，觉得里面肯定是拥有无尽的财富所以这一群脑子自己貌似很高的家伙全都动心了，当然主要是那一份地图的材质看上去相当的神秘，拿钥匙也蕴含着强大的力量根本就没有办法摧毁来着，这才让这一群家伙相信那天堂的存在，但是动心归动心，这一群家伙没有一个对于这一种东西有研究啊，他们甚至连地图都看不懂来着，想要找到那一个古老的教堂什么的根本就心有余而力不足来着，所以这一群强盗就盯上了古德里希来着。

原本他们是打算直接抓了了事的，但却没有想到古德里希的实力不弱，而当时古德里希有恰好正要收探险队的队员于是这一群人就分批次混了进来，然后开始有组织有计划的将古德里希原本的几个队员全部排除出去来着，甚至绿茶婊还牺牲了色相好在最后他们终于修成了正果来着。

原本古德里希以为这几个家伙会不会顺手干掉自己来着，但是古德里希还是低估了这一群人的贪婪程度，这一群兢兢业业的强盗同志觉得作为一个有职业道德的强盗是不应该放过一个抢劫的机会的，而且古德里希这些年奇遇不断家底也是很丰厚的，不抢他们绝对有点说不过去的意思，于是乎这一群人就留一个看着已经被控制住了额古德里希，剩下的全部猴急地进入了那一个古老的教堂了。

本来事情到这里应该也就结束了，接下来就是喜闻乐见的杀人放火坐地分赃的场面了，但很快事情就有了转折了喜闻乐见的场面转眼间就变成了狗血的逆袭剧目了。

本来古德里希是非死不可的，但谁知道那一个留下来看他的那一个强盗小弟突然良心发现来着，好吧好吧，其实那家伙并不是良心发现来着而是被古德里希给说动了。

原本躺在地上的古德里希突然笑了笑，笑声当中充满了幸灾乐祸的意味让边上的那一个小弟听了有点毛骨悚然。

“那个，那个，那个你笑什么？”这一个强盗小弟的性格比较懦弱来着，所以平常在队里被所有的人各种使唤，古德里希这一个作为队里表面上的灵魂人物当然免不了，所以这家伙面对古德里希的时候尽管古德里希现在已经是他们的阶下囚了，但这胆小的家伙还是有点怕怕的样子。

“我笑他们马上就要死了来着！”古德里希当然知道，对付这一种家伙应该怎么应对了，先危言耸听一下对付这家伙准没错的。

果不其然，那家伙听到古德里希这么一说，顿时吓了一跳，这一个可怜的娃被古德里希他们欺负惯了一下子就被唬住了，顿时脸色苍白颤颤巍巍的：“你，你，你可被吓我……”

“我吓你干什么？我问你我们平时寻找这一种古老的建筑我最长用多长时间？”

那家伙犹豫了一下：“三天哦不五天吧。”

古德里希继续忽悠道：“这就对了，这种建筑我平时花个三五天就能搞定了，为什么这里我需要找这么长的时间？真的只是因为这里藏得比较隐蔽吗？其实我早在一个月前就知道这里的存在了，但是因为这里太危险了害怕准备不足来着所以一直没有来，我一直在准备相关的东西来着！”

只是这一句话甩出去之后，古德里希发现眼前的这一个懦弱的家伙就像是换了一个人一样，原本闪闪躲躲的眼神变得锐利起来，仅仅一个眼神的变化让这一个家伙身上的气势瞬间从原本的懦弱的小强盗，变成一个果决狠辣的强盗枭雄来着，看到这古德里希顿时脸色一变，尼玛上当了：“你才是他们的头？”

“现在才知道啊？有点太晚了不是吗，来来来，自己老实一点将你所谓的准备好好交代交代吧。”强盗头子狞笑着向古德里希走了过来。

古德里希苦着脸：“我把我的积蓄还有我这一次的准备都交代了能不能换我一条命？”

“这个嘛我可以考虑考虑，你先将你要交代的给我好好交代了吧。”强盗头子看着架势貌似根本就不打算留古德里希一条小命来着。

古德里希虽然看上傻傻的，被这一群强盗耍得团团转，但这家伙其实还是有点智商的，至少这家伙还是能看出来眼前的这强盗头子根本就不算放过自己，所以古德里希打定主意了打死也不说来着，不过这家伙不知道是在害怕什么，眼神种不由自主地向自己的腰间飘了过去，这一个细节被那一个强盗头子一眼看穿了，顿时大喜走过来伸手就要将古德里希身上的那一条腰带扯下来。

看到这一幕古德里希顿时急了：“你，你，你要干什么，我劝你最好还是不要动它！”

“我可不仅仅要动它，我还要动你呢！”强盗头子没好气的一脚揣在古德里希的头上，那力道，差点没要了古德里希的小命来着，然后一把将古德里希腰间的腰带撤了下来，那在手上细细观看起来。

“咦，居然是一个空间魔法道具，你这家伙身家比我们想想的还要丰厚得多啊！”好不容易看出这一条腰带是什么的强盗头子顿时喜不自胜，要知道这里虽然是人类世界来着，按道理这里魔法道具的水平应该是要不错才对，但关键这一个时代对于诸神大陆是一个末法时代，所以像这一种空间道具对于一般的人类来说还是相当的稀有的，就算是黄金级别的强者也只有极少数的人类拥有这东西来着，由此可见空间魔法道具的珍贵。

不过强盗头子没有看见的是，他把那一条腰带扯下来的时候，古德里希身上的毒素瞬间就被清除了，趁着强盗头子欣赏那一条腰带的功夫古德里希一拳打在这家伙的后脑勺上，分分钟就这一个强盗头子的脑瓜子打爆了。

要知道古德里希的实力可是白银九阶巅峰的存在，而这强盗头子才不到白银九阶的实力怎么可能是他的对手，要是到这一群家伙之所以可以放到古德里希完全是因为古德里希大意所致，甚至他们还无耻的提前给古德里希下了药，要是正面决斗的话这么一群家伙根本就不是古德里希的对手，更何况古德里希这家伙还是偷袭来着。

其实古德里希刚刚完全是故意引导那一个强盗头子来抢自己的腰带的，因为那一条腰带可是古德里希所有奇遇当中最为珍贵的一件，这一件魔法道具除了可以当中空间工具使用之外，还有一个相当相当使用的功效，那就是可以附有一个光明法术‘驱除邪恶’，这一个法术可是一个万金油的法术，既可以用来攻击亡灵，也可以用来驱除身上的不良状态包括毒素来着，且触发的条件还非常的人性化，只要被暴力扯拉就会立刻触发来着，可怜的强盗头子并不知道这一点，所以直接被古德里希活活坑死掉了。

干掉了这一个强盗头子之后，古德里希正准备进那一个教堂将剩下的那几个混蛋一起料理了，但是古德里希还没有进入那一个教堂呢，突然一股圣洁的光芒绽放了开来，紧接着一条金色的光芒冲天而起直冲天际。

同一时间，不管是唉白骨联盟的赵仑，还是那一群我在神圣帝国的天使，小精灵，还有妖女，以及那一个还有那一群‘救助会’的家伙都发觉了，这一个世界才一次迎来了一位外来者。

不过当所有人察觉到这一个外来者身上的气息的时候，个人表现出来的情绪确实完全不同，天使的表情有些迷茫甚至还有些恐慌来着，但是那一群‘救助会’的家伙不管是那一个苦行僧会长还是手下的任何一个人都显得很愉快来着，因为那一个外来者的出现给他们打开了另外一种可能，至于赵仑这家伙嘛倒是挺复杂的，有心想要去去观摩观摩嘛，又怕莫名其妙引起大战来着，因为赵仑在这一股气息当中问道了圣洁的味道，如果没有猜错的话他们应该来自于天界！

204天使降临（2）

对于那一个突然降临的天使，不管是赵仑救助会还是天使他们都十分关注，就算是在疗伤当中的赵仑也派出了大量的人手就收集那一个降临的天使的资料，不得不说，赵仑手下的那一群小家伙办事的能力还是不错的，仅仅三天的时间就找到了当时身处在第一现场的古德里希并且把他带了回来。

刚刚好不容易从背叛的阴影当中走过来，正打算去找一个文弱善良的妹子抚慰一下自己受伤的小心灵，妹子是找到了而且特别的温柔善良而且还美丽来着，不过就是需要有点金币才能维持这一个状态，不过抚慰心灵嘛又不是抱回家当老婆这样就可以了啊，所以古德里希愉快的想要跟这一个妹子进行深入的交流，有点悲催的是这家伙才刚刚脱了裤子就被两个突然杀进来的黑衣人给带走了，那粗暴的动作直接在这一个满身伤痕的小家伙的心灵留下一个足足十公分的创伤来着。

被那些黑衣人抓住之后，古德里希一没有叫喊二没有反抗，只不过是为刚刚远离自己的温柔善良的妹子感觉到一点痛心然后就老老实实地当起人家的俘虏来了，人家要他往东他就往东要他往西他就往西，配合得一塌糊涂来着。

这就是这家伙聪明的地方了，从一开始被人家抓了的时候，这家伙就知道对面那两个实力强大到变态的牲口根本就不是自己能够对付的，自己怎么反抗来着也不会是人家的对手，而且在抓住之后这一群人在赶路的时候，表现出来的那一种恐怖的势力，很明显这一群人不是因为自己身上那三三两两不值钱的东西而要绑架自己的，这样一来想来想去古德里希也知道人家为什么找上自己了。

所以古德里希觉得自己还是老实一点好，不好做什么无谓的反抗，到时候见了人家的首领该老实交代的老实交代，态度配合一点说不定人家也就放了咱了，至于你说反抗？哥们知不知道黄金级别跟白银级别之间的差距啊？那简直就是冷兵器对热武器的碰撞，你丫要不是一个超人什么的还是老老实实跪了比较好。

在古德里希老实的配合之下，黑衣人很快的就将这家伙送到了几千里之外的白骨联盟的城市，也是赵仑在人类经营的一个老巢所在。

由于古德里希表现得比较配合，所以两个黑衣人也没有限制这家伙的自由来着，古德里希老实地跟在这几个黑衣人的身后，晕乎乎地看着这一个基地来着。

其实这里原本是一个组织的基地来着，不过是这一个组织比较踏实，建筑基地比较肯下苦工，花了不知道几百年的时间对这一个基地做各种各样的建筑，勤劳得像蜜蜂一样，踏实得像老黄牛，于是乎赵仑就被感动了，然后这一个建筑就被赵仑征用了。

所以这一个建筑还是很唬人的，特别是那些层出不穷的魔法陷阱看得很精通这个的古德里希眼花缭乱的，不仅仅如此更加让古德里希惊骇的还是这一个基地里面的人，他原本还以为把自己带过来的这两个在这一个组织当中应该算是高层了吧，但是进入这一个基地他才发现这一个基地就连门口打杂的都是黄金级别的存在，换句话说自己这小胳膊小腿的连给人家打扫卫生人家都未必看得上来着。

不过这让古德里希震惊的同时心里也松了一口气来着，这么强大的组织总不能看上自己点啥吧？说不定自己配合得好的话人家还会随手赏点东西给咱呢，这样想想古德里希还有点小激动呢，只是这家伙实在是太年轻了点，人家赵仑是什么人？那可是传说周扒皮的第一百三十三代传人来着，古德里希那点小算盘除非是赵仑的脑子被雷劈了，要不然基本没有可能实现的。

古德里希在黑衣人的带领之下，很快的就来到了赵仑的面前来着。

“就是你将天使传送过来的？”赵仑看着眼前这一个人类，语气很不高兴来着。

赵仑原本以为，天使嘛就算是对亡灵极端一点，自己躲着点他不就行了？不跟他接触那家伙总不会莫名其妙来打自己吧？

但是血淋淋的现实却告诉赵仑，那一群天使尼玛完全就是一群疯狗，一降临到这一个大陆这一群家伙立刻就跟赵仑过不去了，才短短的三天的时间，赵仑手下很多的亡灵已经遭到那一群鸟人的毒手了，看他们那一个架势要是他们来到了巨龙帝国那这一群鸟人毫无疑问的会对白骨联盟出手的，不过尽管那一些鸟人还没有到达巨龙帝国对于赵仑来讲也是很伤的。

那一群鸟人似乎是有特殊的手段，只要是亡灵不管伪装得有多么好，那一群家伙一眼就可以认出来，然后就是毫不留情的全方位的毁灭从肉体到灵魂一点不留来着。

那一群鸟人降临的地方是大陆南部离巨龙帝国七八千里的一个叫做车臣的小国，那一个国家虽小，但是却有一个晶石矿来着所以赵仑早早的就掌握了那一个国家，从贵族到军队赵仑渗透了数百个骷髅进去，但是那一群天使一出现尼玛二话不说就砍，仅仅三天的时间就把赵仑渗透进去转化的骷髅全部干掉了，逼得赵仑补得不把散到外面的自己转化的骷髅全部给收回来着。

现在赵仑终于知道，有些冲突不是自己想要避免就能够避免的，所有赵仑也有了觉悟既然那一群鸟人想要玩玩，那么赵仑不介意好好的跟他们来玩一玩来着，所以赵仑让自己的手下将那第一个见到鸟人的人类带来，其实他倒是想要自己的手下到那一群鸟人身边探查一下，不过那一群鸟人对亡灵实在是太敏感了，去一个死一个来着，所以赵仑只好先从这一个人类入手了。

当赵仑看到古德里希的时候，顿时发现貌似这一个人类不简单啊，这家伙身上缠绕了好几股气息来着，每一股都是相当神秘的存在，尼玛看到这种气息赵仑就忍不住发毛来着，不久之前赵仑才因为手贱受了不轻的创伤来着。

古德里希听到赵仑得到问话，老老实实地点着头，然后就一五一十的将自己的所有的经历全部讲了出来，从自己是怎么得到那张地图的，再到自己是怎么被背叛的，还有自己是怎么翻盘的说得仔仔细细的，可尼玛赵仑想要知道的根本就不是这个啊，赵仑想要知道的古德里希自己根本就没有办法描绘的。

所以赵仑还没有等这家伙叙述完，直接一个感应就扔了下去直接破开这家伙身上缠绕的那一身气息，然后一股精神力卷出，赵仑瞬间就掌控了古德里希。

赵仑的精神力以进入古德里希的身体里，赵仑立刻感觉自己像是变了一个人一样，置身在丛山峻岭当中，目瞪口呆地看着眼前那一道冲天而起的圣光。

很显然，赵仑是利用法术直接追溯古德里希当时的记忆，不过古德里希的精神力并不太强横，所以赵仑看到这家伙其实在看到那一股圣光的时候整个人就昏迷了过去，不过身为旁观者的赵仑还看到，当古德里希昏迷之后一股圣光似乎从天而降落在这家伙的身上。

赵仑的精神力没有在古德里希的身上停留多久，翻看了一下当时的记忆之后，赵仑本想就这么抽身而出的，但是一不小心赵仑发现古德里希的记忆当中有一个尘封的大门，似乎是这家伙有一股记忆被自己又或者被什么诡异的力量给封印住了。

你要知道赵仑的前世是一个人类的说，你更要知道人类这一个物种是一个相当八卦的物种来着，只要是一个人类嘛就没有办法抗拒秘密这一个东西的，所以赵仑这家伙一下子就手欠了，轻轻一推将那一个尘封的大门推开了。

如果要颁一个年度最佳作死小能手的奖项的话，那么我们可爱的赵仑同学绝对是当仁不让的存在，前不久才一个手欠将自己折腾得差点半身不遂，今天赵仑一个手欠貌似有引出了什么了不得的东西。

只见那一个记忆的大门被赵仑推开之后，赵仑的精神力就被推回了赵仑自己的身上，而另外一边的古德里希则彻底变了模样，一双眼眸瞬间就变成了金色的，原本一副老老实实的我很乖我很好欺负的表情瞬间变成了一副，小子知不知道我很吊啊，在看信不信我分分钟砍死你。

“我还以为是什么东西呢，原来是一架区区的骷髅，肮脏的亡灵你在亵渎神灵你知道吗？”古德里希相当霸气地看着赵仑，一副信不信老子分分钟砍死你的吊炸天，那模样要多嚣张有多嚣张来着。

赵仑很明显可以从眼前的这家伙身上嗅到一股很神秘的气息，看上去貌似很微弱，又貌似很强大的样子，虽然还有点搞不懂到底是发生了什么，但是眼前这家伙绝对是被什么奇怪的东西附体了。

“尼玛，运气真差，随随便便都能遇到一个白痴，唉，还是杀了算了。”

赵仑撇了撇嘴，正准备再把这一个重度中二的家伙在封印回去，对面的那一个吊炸天立刻就换了一副嘴脸。

“呵呵，这不是伟大的骷髅领主嘛？您瞧我刚刚没注意看着，哇，能遇到您这么强大伟悍的亡灵领主对于我来说简直就是一种十几万年都等不来的幸运女神的眷顾啊。”

尼玛，吊炸天哥，你的节操呢？你刚刚那霸气侧漏的架子呢，怎么一转眼说变就变？你还要不要你身为重度中二病患者的尊严了。

要是有人这么跟吊炸天说，这家伙绝对呸他一脸来着，谁知道一觉醒来尼玛自己的实力就连传奇级别也不到了，刚刚一不注意还装了这么大掰，还好哥聪明及时忽悠那一个愚蠢的骷髅来着，嗯嗯，我这么聪明那一个愚蠢的骷髅应该被我耍得团团转了吧？他现在应该是特别的崇拜我才对，唉啊，这家伙要是想要求着当我的小弟我是接受呢还是先拒绝一下在接受呢？

还好赵仑不知道这家伙的想法来着，要不然赵仑非得一巴掌拍死这一个逗比不可，不过赵仑对这家伙倒还真是挺感兴趣的，这家伙身上的那一股气息让赵仑感觉很熟悉来着，有一种感觉告诉赵仑眼前这一个家伙相当不简单来着，别看只有白银级别的实力，但是正要拼命的话赵仑自己未必能全身而退来着。

所以赵仑准备跟着家伙来一个冰释前嫌来着，但是赵仑还没有动嘴呢，那家伙就一脸见了鬼一样。

“尼玛，这一群贱人怎么也来了？我记得我没有招惹他们啊？算了算了，不管了我还是先躲起来再说。”这一句话说完，古德里希那一双金色的眼眸瞬间就变成了普通了黑色，而原本的吊炸天也重新变回了刚刚那一个老实巴交的古德里希同学。

赵仑看到这一幕正不明所以呢，突然赵仑得到脸色一变，紧接着一个带着圣光的大门凭空出现在古德里希的头上，紧接着大门轰然打开一个背着一双洁白色翅膀的鸟人出现正在赵仑的面前。

不得不说，单从外表来看，眼前这一个鸟人还是很不错，一身金色的盔甲，后背背着一堆洁白的翅膀，一张看上去无比圣洁的脸蛋，头上顶着一个光圈来着，看上去很是帅气来着。

不过之前赵仑已经看到过一个天使妹子了，所以现在在看到一个天使帅哥顿时感觉相当的顺眼来着，特别是赵仑想起自己的本体还是一个光秃秃的骨架的时候，顿时对眼前的这家伙更加没有什么好感了。

不过赵仑对人家没有什么好感，人家同样看赵仑也不是很爽的样子，甚至很有点苦大仇深的意味。

“没有想到随手放下的一个圣光印记，居然能带我找到一个骷髅领主，骷髅你的末日到了！”

205圣光天使

赵仑很疑惑地看了看古德里希一眼，眼前这一个天使的实力不是很强啊，这家伙怎么就像是老叔见到猫一样说跑就跑呢。

“怎么，卑微肮脏的骷髅，被吓得说不出话来了吗？放心吧，很快你就感觉不到恐惧了！”

上面的天使万分不屑地看着赵仑，那高傲的姿态像是一个高中生在看着一个幼儿园的小学生一样，慢慢的全是高傲的自信。

天使觉得自己真的是太机智了，他在降临得到时候随手在昏迷的古德里希的身上打上一个圣光印记，他当中只不过是不想让野兽不小心把昏迷当中的古德里希吃掉，虽知道几天之后这一个圣光印记会带着自己找到一个传奇级别的骷髅领主来着，看那家伙那虚弱的模样貌似不久之前受到不轻的创伤，这对于天使来说是一个很好的机会来着。

虽然这样做的话多少有点趁人之危的意思，不过对待亡灵嘛，趁人之危点咋了，亡灵这一种邪恶的东西就是应该不惜一切代价消灭掉才对。

这样一想天使觉得自己在俨然是站在道德的至高点上，然后这天使浑身上下充满了力量，挥舞手中的长剑向着赵仑扑了过去，再然后……再然后这家伙就被赵仑一巴掌拍在墙上去了。

“丫丫的，区区一个‘卓越级别’的家伙居然也敢在我面前装比，真是活的不耐烦了！”赵仑收回自己的巴掌，霸气无比地说道。

这是，刚刚不知道跑哪去的那一个吊炸天突然又转了出来，冲赵仑喊道：“蠢货，你还不快跑，这一群鸟人一出现就是一大群，你打了一个只会招来一群，再不跑就来不及了。”

这家伙说完，二话不说拔腿就跑，尼玛那速度简直是突破天际了，眨眼间的功夫，那家伙就消失不见了，看得赵仑一愣一愣的。

“怕什么，要多是这一种角色，我一个可以打十个，打十个你知道吗。”赵仑冲着古德里希消失的地方喊道。

不过赵仑这一句话说完他就后悔了，倒不是赵仑说了什么大话来着，确实这样的家伙赵仑一个打十个确实是轻轻松松的事情，但尼玛那一群家伙来的远远不止十个啊！

赵仑那一句话刚刚落地，赵仑就察觉到，一个又一个的圣光大门在自己的这一个基地上出现了，尼玛，那密密麻麻的层度少说也有数百之多，赵仑这一刻终于知道刚刚吊炸天那家伙为什么要跑了，赵仑仅仅发呆了零点一秒钟，然后赵仑这家伙立刻，马上，分分钟就跑了。

开玩笑，赵仑一个可以打十个没错，但是一个怎么也不可能打一百个几百个的说，在不跑就要被人家碾压死掉了。

不过赵仑终究还是有点节操来着，这一个偌大的基地里都是自己的部下来着，就这么抛弃了在赵仑的良心有些过去来着，再怎么说赵仑也是一个很爱护手下的领主大人，怎么能说放弃掉这些部下就放弃呢。

好吧，赵仑这家伙其实是因为这短时间自己收罗来的那些魔法材料还有各种魔法书籍没有带走赵仑舍不得来着，至于那些部下嘛，也有点爱护的心理吧不过说要为了那些手下连自己的命都不要了那还差点意思，毕竟这些家伙都只是赵仑来到人类世界之后才戴起来的家伙，要是菲利斯他们赵仑才差不多会有这个心思来着，不过菲利斯他们几个正在赵仑的空间道具里呢。

“所有人集合，基地进入一级备战状态，将所有防御魔法阵打开，开始排除外来人员和能量！”

随着赵仑一声令下，偌大的基地立刻就运行了起来，仅仅一分钟不到的功夫，整个基地就像是一个战争巨兽一样活了过来，紧接着，大股大股的能量散发了出来，各种魔法阵亮起，一股诡异的能量波动传来轻轻一推将那些圣光之门全部推倒这一个基地的上空去，就连那一个刚刚被赵仑一巴掌打趴下的天使也被轰飞了出去。

这就是这一个基地的能耐，轻易就可以构建起一个可以防御卓越级别的魔法阵，而且持久能力还相当的惊人，当场要不是赵仑这家伙使用渗透这一个恶心的招数，迅速拿下这一个基地的话，强攻赵仑未必能打得进来，要知道这可是一个被经营了数百年的基地，那里是那么容易攻破的？

不过这也是要分对手的，要是对手是数以百计的传奇级别的强者的话，那么估计这一层魔法防护也没有什么鸟用来着。

就在那些圣光之门被推开基地不久之后，所有的天使都穿过了圣光之门降临在基地的上空。

看到那数以百计密密麻麻的鸟人的时候，赵仑的心不由的轻轻地放了下来，虽然对面的天使都是传奇级别的存在，但是很显然大部分都是普通级别的传奇强者，卓越级别的大概只有二十分之一，至于超越卓越级别的就更加的少了，大概只有二十几个，不过领头的那一个却貌似相当的强悍来着。

这些天使几乎所有人的着装都是一样的，同样的金色的战甲，雪白色的战袍，所有人没有一个不同，但是却有一个天使格外的醒目，虽然他穿着同样款式的战甲，但是这家伙后背上的那一双翅膀明显比别人要高大尚很多很多，他的翅膀是一双虚幻的能量翅膀，像是一闪由光编制成的翅膀一样，看上去熠熠生辉华丽极了。

看到这家伙的时候，赵仑的脑海瞬间就出现了这一种天使的资料。

圣光之翼天使，天界最为纯粹的天使种族之一，天生就拥有传奇级别的实力，以及圣光领域是传奇级别最为顶尖的几个物种的存在。

这应该是赵仑之前在那一本魔法书籍上看到的，介绍很简单，不过只言片语间毫无疑问的透入这家伙的强大来着，尽管离着这家伙上面米远赵仑也觉察出了对方的恐怖来着。

这家伙绝对绝对不会比自己全力爆发来的弱小多少来着，但是要命的是，赵仑刚刚受到重创，赵仑现在别说全力爆发了，就算是普通的噩梦级别的实力都不知道能不能发挥出来。

赵仑离开基地来到在那数百为天使的注目之下，一步一步走到那一个圣光天使的面前：“喂喂喂，我不觉得我们之间有什么仇恨来着，对面的天使你们真的一见面就要跟我们来个你死我活的吗？这么不好吧。”

“光明与黑暗的对立没有缘由，一方存在，另一方就必须消失，这是规则！”圣光天使看着赵仑，语气很平静，没有什么歇斯底里的仇恨什么的，但是平静当中却透着无比的坚定。

听到这话赵仑笑了：“就为了这个，你们就一出场就杀了数以百计的部下？就为了这个你们现在就要发动一场战争？拜托能不能给我一个我能够心信服的理由，要知道这一场战斗打起来，不仅我的部下会死，你的部下也会有大批的天使死掉，还有数以百计的传奇级别的战斗，你有考虑过脚下这一片大地的感受吗？你不知道这一片脆弱的大地已经经不起这么多的传奇级别的战斗？你不知道这一场战斗可能会有数以百亿的人类受到波及，你知道这对于他们是一场什么样的灾难吗？我记得你们天使一族貌似从来都是最爱护人类的一个种族，你真的忍心看着数以百亿级的人类死去吗？”

赵仑这家伙很坏，他说话的声音不是很大，但是这一股声音却透过魔法道具，传播到方圆几千里地的每一个人类的耳朵里，他这么做的理由只有一个，那就是阻止这一群天使爆发大规模的战斗，天使一族一直就是一个和人类紧密相连的一个种族，赵仑知道这一群家伙是很珍惜他们在人类的眼中的形象的。

“黑暗终将被光芒驱除，没有什么理由也没有什么借口可以阻止。”圣光天使面无表情地看着赵仑，他知道赵仑的小动作，但是他一点也不在乎左右不过是几千万的人类罢了，顺手杀了就是，反正天使虽然脱胎于人类，但是几千万的人类能出几个天使？十个？还是五个？拥有无尽辽阔的疆域的他们，其实早就不在意几千万人类的死活了，只要能杀掉亡灵就算是灭掉这一个大陆对于他们来说也是十分值得的。

“好好好，好一个天使一族！”赵仑听出了这家伙的意思了，顿时一脸的愤慨：“为了我这一个区区的亡灵，你就可以抹杀掉这些人类生存之地是吗？”

好吧，赵仑这家伙其实这表情是装出来的，赵仑这家伙在对待人类上对然比这天使要好多了，但是也不至于会这么愤怒，只不过是赵仑突然觉得，要是自己在人类的地位跟天使对调一下会不会很有意思来着。

对面的圣光天使似乎很配合赵仑来着，不冷不淡地看着赵仑：“你说完了吗？说完了我们就开始吧，天使和亡灵相见从来只能存活一方。”

“脚下这一片大地真的没有办法承受这么多传奇级别的战斗，这样吧，我们两个决斗，只要你能打败我，那么包括我在内，我部下所有的亡灵全部自我毁灭，要是你输了那么你们就要撤退至少一个月的时间不能再我们发动攻击，让我们在这一个月内离开这一片大陆行不行？”赵仑的眼珠子乱转，一看就知道这家伙绝对绝对在打着什么坏主意来着。

不过对面的那一个圣光天使到底是才来，对于赵仑认识不足，仅仅考虑了一下就毫不犹豫的答应了赵仑的这一个要求来着，一个是圣光天使并不认为赵仑可能是自己的对手，还有一个原因就是他可以感觉到赵仑底下那一个基地到底蕴含着一股什么样的能量，一旦引爆开来这一片大陆真的可能被摧毁掉，甚至自己带来的那一群天使都未必能剩下几个，所以圣光天使才会毫不犹豫地答应赵仑的要求来着。

“好，那我在十万米的高空上面等你！”赵仑说着，整个骷髅就凭空串了起来，眨眼间就消失在天使的上空。

看到这一幕圣光天使简单地跟自己的副官交代了一下，然后那一双光明之翼一闪，向着赵仑追了上去。

不得不说，在飞行方面天使的速度绝对是杠杠的，眨眼间的功夫，圣光天使就来到天空十万米的高度，不过赵仑貌似不再这里来着，由于刚刚赵仑的表现让圣光天使先入为主来着，让他以为赵仑是一个三观正，且富有爱心的骷髅来着，这样的骷髅应该不会说谎骗他，所以他在上了一万米结果依旧没有看见赵仑来着。

这个时候圣光天使多少已经感觉有些不对劲了，不过就这么回去感觉自己的脸上就灰溜溜的了，于是带着点侥幸心理再一次攀升了一万米依然没有看见赵仑来着，这下子圣光天使终于死心了，这下子他彻彻底底明白了，刚刚那一架骷髅那里是什么三观正富有爱心的骷髅，完完全全就是一个骗子来着，所以圣光天使怒了，瞬间从十几万米的高空俯冲下来，瞬间就来到了赵仑基地的上空，将基地上面那一层可以防住卓越级别的魔法防护罩瞬间轰破。

但是更加让圣光天使吐血的事情才刚刚开始，他来到这一个基地的时候，这一个基地已经完完全全没有一架骷髅了，很明显赵仑刚刚跑出来为的就是吸引他们的注意力好让自己的手下逃跑来着，可怜的圣光天使没有看出赵仑的险恶用心让他们跑掉了。

废了好大的劲，圣光天使才压制住自己想要杀了的冲动，自我安慰好，跑了就跑了，不管怎么说自己也收获了一个基地来着，正好降临这一个世界还没有一个落脚之处来着，这样一想圣光天使果然就好受多了。

但是赵仑那家伙能这么就简单的就走了吗？？？

206深坑赵仑同志

赵仑这家伙是什么人？

如果非要用一句话来概括的话，那么只能说赵仑是一个很坏的好人了。

对待敌人的时候赵仑的心肠完完全全是黑色的，能给对手找不自在赵仑绝对不会给对手舒坦一天来着。

对于这一点，刚刚在见到赵仑一面的圣光天使同志明显还没有了解到，所以当这家伙来到赵仑基地的一个中心处的时候，他终于有了深刻的体会了。

向赵仑这一种基地，一般都是有一个可以控制所有魔法陷阱的中心了，想要占领这样的一个基地把这一个中心拿下来是最理智的做法来着，尽管这一个基地已经人去楼空了，但是想要用这一个基地的话，最后一个步骤还是要走一走的嘛。

所以圣光天使收拾收拾一不小心方跑掉赵仑的郁闷心情，来到了这一个领地的中心处，然后预想不到的事情发生了。

就在圣光天使进入那一个领地的中心的时候，一阵充满悲剧英雄气息的咆哮声传了过来。

“卑鄙，该死的天使，不是说好了公平对决的吗？你们出手偷袭是怎么回事？难道连公平对决你们也不敢吗？”

圣光天使听到这话的时候顿时蒙了，这丫丫的不是那一架逃跑了的骷髅的声音吗？这家伙跑就跑了还说这些干嘛？再说了自己什么时候偷袭了他来着？

圣光天使一开始还仅仅只是茫然来着，还没有怎么愤怒，但是接下来圣光天使就完全受不了了。

“哼，决斗？骷髅你太看得起你自己了，区区的一架骷髅那有什么资格跟我这一种伟大的天使决斗？想你这样的骷髅能够死在我的手上对于你来说已经是一种莫大的荣幸了。”

尼玛，这丫丫的欠揍无比的声音不正是圣光天使的声音吗？但是圣光天使明明在这里啊？这家伙明明什么也没有说啊？

圣光天使一点也不傻，一下子就明白了赵仑那家伙打算抹黑自己在人类眼中的形象了，顿时不干了，正准备出言打断赵仑的阴谋来着，却发现自己进入这一个中央之后，自己立刻就被一个魔法阵控制起来了，声音根本就没有办法传出去，而就在这时对话又开始了。

“你难道不知道这样的话，对引发什么样的大战吗？这一片大陆会被毁灭掉的你知道吗?那一群人类怎么办你们完全不顾及他们的死活吗？”

“闭嘴吧骷髅，那一群肮脏的臭虫的生命什么时候轮到你这一种亡灵来管了？记住他们仅仅只是我们手上的放养的一些连虫子都不如的东西，我们的疆域之内人类的数量早就已经多到数不清了，也不差这十几亿几十亿的，死了也就死了打不了我留下几个，以那些肮脏的臭虫的繁殖能力来说用不了几百年又会恢复过来的。再说了，那一群肮脏的人类不死掉一些，他们怎么会知道我们天使一族的伟大呢？他们怎么会乖乖的臣服在我们的脚下呢？”

“好好好，好一个肮脏的天使一族，既然这样的话，那就让我们同归于尽吧，至少这样那一群可爱的人类还能有活着的希望。”

正在基地中心的圣光天使听到这话的时候，顿时脸色一变，一股危机感涌了上来，让他觉得再不跑的话已经来不及了，所以这家伙不在顾忌自己全力挣脱的话会不会毁灭掉这一个分基地，法力全开瞬间将困住自己的魔法陷阱轰开，然后圣光天使就看到了相当震惊得到一幕，自己手下的那一群天使前仆后继地飞到这一个基地里，看样子应该是看出自己之前被困住了打算来解救自己来着。

这本来是一幕很让圣光天使感动的一幕，但是圣光天使看到这一幕的时候，却忍不住通体一寒，只来得及喊了一声：“离开这里！”

紧接着，基地的深处一股无比暴戾的力量喷涌而出，整个基地在赵仑的操作当中启动了赵仑入驻这一个基地之后对这一个基地做的唯一一个改动，领地自我销毁系统。

这是赵仑这家伙原本改造过来打算阴‘救助会’或者那一个可能出现的疯疯癫癫的老头的只不过没有想到还没有让那几个用上先让这一群圣光天使用上了，这个也算是那一群天使倒霉吧，谁叫和一群家伙一见面就喊打喊杀的一点妥协的余地也不留给赵仑来着，要知道如果可以的话赵仑也不打算用这一招，因为这一招用了之后方圆百里之内基本就一片赤地了，而且赵仑这一手至少消耗掉上千亿的冥晶。

好在这个基地附近百里基本没有什么人类的聚集地，至于那价值上千亿的冥晶挥霍嘛，其中大量都是赵仑占有这一个领地的时候这一个领地本身就留下的大股资源，这样说的话赵仑也没有多亏来着，只不过这么短的时间里就设计出这么一个陷阱来，是要说赵仑这家伙天生谨慎在这一个陌生的地方每时每刻都捏着底牌在等着危机呢，还是该说赵仑这家伙真的是越来越坏了呢？

不过话说回来，这样搞一搞赵仑还是很开心的，只不过那一个圣光天使开不开心赵仑就不知道了。

如果有人这个时候屁颠屁颠地跑到那一个圣光天使的面前问他，被赵仑这么来一下他是不是很不开心啊？圣光天使绝对会很客气的将他送上天堂的。

开玩笑，这能开心吗？这能开心起来吗你跟我说？圣光天使现在杀人的冲动都有了。

如果仅仅只是一点名声被毁掉了圣光天使还不是很在乎来着，像赵仑刚刚接他的口说的，他们麾下有着数不清的人类世界，人类这东西他们真的是很富裕来着，虽然每一个天使对于人类都会本能的爱护，但是正要被抹黑了嫌麻烦的他们直接把对他们有看法的那一群人类直接人道毁灭了也是很正常的事情，反正人类这东西他们很富裕嘛。

但是赵仑这家伙偏偏还来了一招，最后启动基地自毁的那一招，这一招可相当的狠，一招下去拿狂暴的能量流带起来的光芒一直亮了足足一天的时间才消失掉，在这一天的时间里圣光天使损失了一百七十二个部下，一百七十二个啊，想起这一个数据他现在的小心脏还在滴着血。

他这一次降临人类世界仅仅只带了五百个部下来着，结果才来了没多久直接报销了三分之一的力量出去，你说他能开心吗？

看着摆在自己面前的那一百七十二颗天使之心，圣光天使现在差点没有将自己的牙齿碎了，他现在无比痛恨自己的年轻不懂事，一出场就被老奸巨猾的赵仑给骗了，如果上天在给他一次机会的话，这一次他一定一见面就不会在给赵仑说话的机会，二话不说直接灭了这一个混蛋来着。

在圣光天使咬碎牙齿的时候，赵仑一句从容地来到了自己的另外一个基地。

这个时候赵仑充分认识到了一个历史悠久大陆的好处了，那就是各种在用的废弃了的基地特别的多，就比如赵仑现在所在的这一个就是上一个基地的那一个组织原本的一个废弃的基地，这一个聚集地是人家用来做最后的避风港所的，赵仑之所以可以再那么短时间之内将有所的人员转移也是因为这一点原因，而赵仑之所以要销毁掉上一个基地，就是为了防止那一群天使追击过来。

总体来说，赵仑的作战计划还是成功的，不过接下来的这一段时间赵仑包括他手下的所有的势力就要就进入一个蛰伏期了，就连没有办法闪躲的白骨联盟也要安分下来了，毕竟赵仑刚刚搞了那一群天使一下，那一群天使现在绝对憋着一股气想要报复来着，可是赵仑偏偏不给他们这一个机会。

不仅如此，赵仑这家还不会放过任何一个打击自己对手的机会，赵仑他们这一群骷髅是蛰伏起来了，但是赵仑在人类世界还有大股的由人类组成外围势力，这一股势力最近可没有闲着，接着赵仑之前的那一段话，开始不断运作起来，工作的重心只有一个那就是尽其所能的抹黑天使一族在人类世界的形象来着，于此同时一个骷髅神教悄然在人类社会当中诞生了。

其实这一个骷髅神教一开始还并不是赵仑自己策划的来着，而是由一群一不小心被赵仑忽悠了的脑残粉搞出来的，没有想到居然在短时间之内迅速扩张当赵仑注意到它的时候，这已经是一个人数超过十万的教会了。

所以赵仑大笔一挥，麾下的人员大量渗入这一个教会当中，短时间之内就掌控住了这一个教会，这一个教会被赵仑掌控之后就开始真正意义的扩张，短短的半个月的时间之内，就覆盖了大陆南部十几个国家成为了一个信徒超过百万的庞然大物，不过这一个教会一直比较低调，而上层不管是天使还是救助会的注意力都不在人类的身上，所以这一个教会一直没有被发现。

其实赵仑和天使之间的争斗，从天使刚刚降临的那一刻救助会的那一群人类就开始紧绷着了，虽然天使的降临对于他们来说是一个新的机会，但是他们同时也意识到了，天使和亡灵之间貌似不存在共存的情况，双方貌似不需要理由就可以你死我活来着。

这让救助会的那一群人类很紧张，因为这一片大陆实在是太脆弱了，根本就承受不亲天使和亡灵一族的火拼来着，虽然看上去天使一族的实力完全可以碾压那一群骷髅，但是谁知道骷髅表现出现的就是他们的全部实力呢？万一那一群家伙还有隐藏的力量怎么办？就算没有已骷髅现在的实力跟那一群天使打起来，不管是谁输谁赢来着脚下的这一片大陆稳崩好不好？

所以救助会就一直紧盯着他们，随时准备救场来着，这一群家伙所谓的救场倒不是调停双方的战斗，救助会知道他们双方的战斗几乎是不可能调停的，所以他们一直以来的方案都是帮助那一群天使，在最快的时间之内消灭那一群骷髅在对大地造成不可承受的伤害之前结束战斗。

为此他们可是做足了准备，他们不仅和那一群天使联系上了，还动用了大量的力量去寻找赵仑他们，可以说将他们救助会的力量全部给发挥出来了。

那一群天使围上赵仑的基地的时候，那一群救助会的家伙已经随时准备出手了，但谁知道接下来发生的事情越来越偏离他们的预料呢？先是赵仑摆出一副英雄气概，将所有的目光吸引了过去。

当这一群救助会看到赵仑将声音覆盖方圆几千里的时候，还以为赵仑这家伙打算利用那一群人类让天使投鼠忌器，那一群人类还在笑话赵仑这家伙不知道变通呢，那一群天使那里是会受这威胁的？

但是接下来剧情一转再转，到最后直接亮瞎了那一群观众的狗眼来着，先是赵仑毫无节操的逃跑了，紧接着又传来那一阵让人三观尽毁的对话，再接着，那一个基地干脆就爆炸了，然后那一群天使莫名其妙的就死伤了一片。

从头到尾看了一遍双方的交锋的救助会直接吓尿了，尼玛，他们还从来不知道那一群骷髅居然是这么一群卑鄙无耻的家伙？

那一群天使还仅仅只是看见赵仑呢，五百多的天使就死掉了一百多，要是赵仑将阵势掰开了那一群天使不久全被坑死了？而且这一次还是天使送到人家手上去给人家坑的，人家明显还没有什么准备来着，要是准备好了之后呢？救助会的那一群家伙简直不敢相信了，他们现在反倒的绝得要不要跟这赵仑一起坑这一群天使来着，毕竟这样看起来貌似很欢乐的样子，而且还不会有什么损伤来。

救助会要不要和赵仑合作还不确定，但是有一群家却已经打定主意要喝赵仑狼狈为奸了。

207再坑

这天，刚刚在人类世界安顿好的天使军团突然出动，在那一个圣光天使的带领之下将巨龙帝国的一个小型的城市给包围了起来。

这一群天使倒不是闲着没事干来着，而是他们得到相当准确的情报，赵仑就在这一个城市当中。

本来天使一族对于骷髅一族就是苦大仇深了，在加上之前被赵仑他们狠狠地坑了一次，这一群天使现在对于骷髅一族的仇恨已经拔到了最高层次了，所以一得到消息他们也不管什么验证不验证的，直接大队的人马就杀了过来。

站在这一个城市的上空，圣光天使看了看脚下的城市，嘴角露出一丝冷意：“那一群该死的骷髅果然在这里。”

身为和骷髅对立的天使一族，他们对于骷髅的气息相当的敏感。很容易就可以察觉到那一个城市当中弥漫着的骷髅的气息，那可不是一点点，以气息的浓度来说底下的那一个城市几乎百分之十以上的居民都是骷髅一族了，这么大量的骷髅气息根本就没有办法隐藏，而且圣光天使还在这一些气息当中闻到了两三股传奇级别的气息，很明显这里就算不是赵仑的总部所在至少也是一个分部。

圣光天使的脸上充满冷意，大手一挥：“准备结界，这一次一个也不准放跑掉！”

随着圣光天使的一声令下，他手下的那一群天使全部行动了起来，之间一道道圣洁的光芒冲天而起，紧接着一个巨大的六星芒阵就覆盖住了整个城市。

这是一个双向的结界，不可以限制里面的人出来，也可以让外面的人进不去，而起在结界内，亡灵一族还会被消弱至少三层的实力，以及限制掉各种空间类的魔法，算是一个相当强力的结界。

这一个结界布置完成之后，下面整个城市居民都看到了一层圣洁的光幕将整个城市完全覆盖住，紧接着他们就看见一个又一个的天使俯冲下来，不到十秒钟的功夫几百的天使一族就全部到位了。

“不管是骷髅还是人类，一个不留！”

随着圣光天使冷酷的命令下达出去，那一群扇动着洁白的翅膀，身上穿着金灿灿的战甲，头上顶着圣洁的光圈，一个个看上去像是不食人间烟火的家伙，瞬间化成一个个杀戮的机器，当他们窜起来，手中的长剑挥舞起来的似乎，不管前面的是人类还是骷髅都只有被碾压粉碎的下场。

短短是几分钟的功夫，这一个常驻人口将近二十万的小城彻底成为了一片死地，整个城市被鲜血染红一片，各种残肢断臂掉落一点，活脱脱的一处人间炼狱，这恐怖而血腥的场面正好和那数百的圣洁天使形成一个强烈的对比。

“报告圣光使者，全城197861人全部以击毙，请指示！”一名天使对着从头到尾俯视着这一切的圣光天使报告道。

“看来这里只是那一群骷髅的一个分基地，把这里烧了我们走吧！”圣光天使心中隐约有点不好的预感，但是有说不出到底是什么原因，只是下意识的想要逃离这里，像是这里埋着什么史前巨兽一样。

然而有时候你来的是轻轻松松的，但是想要走可就没有那么容易了，就在圣光天使一声令下，手下的天使都在收拾残局的时候，一层灰色的能量结界突然将他们原本洁白色圣光结界覆盖住，随即在灰色的结界外面一个骷髅的身影出现了。

“好好好，好一个天使一族，二十万的人类你们说杀就杀！”赵仑这坑货脸上满是讥讽，语气却义愤填膺，很明显这又是赵仑的一个陷阱来着，不同于上一次是天使一族不请自来，这一次是赵仑把他们坑进来的。

圣光天使抬头看见赵仑，那一双金色瞳孔放出来的冷光几乎要将空气冻结了：“骷髅这一切都是你设计的？”

“对啊，要不是这样我怎么能看到你们这么丧心病狂的一面。”

圣光天使冷笑一声：“你有什么资格这么说？你还不是在用二十万人的生命当诱饵吗？我们残忍不将人类放在眼里你又何尝不残忍？”

圣光天使知道赵仑这家伙现在绝对又开着‘直播’所以，一边想办法快速突破赵仑的结界一边反咬一口，不过这一口倒是咬得很准来着，对啊，人家面不改色杀掉二十万人类是残忍，你用二十万的人类当做诱饵何尝不是残忍？很简单的以彼之矛攻彼之盾来着，不过貌似却很有效。

但也仅仅只是貌似罢了，赵仑这家伙是什么人？既然要坑人家了怎么可能给自己留下这么一个明显的陷阱来着？再说了真让赵仑那二十万的人类当做诱饵赵仑这家伙真的舍得吗？他敢吗？答案当然是敢了。

赵仑听到圣光天使的质问淡然一笑：“说你们愚蠢你们还不信了，我问你，在这一个城市当中，你可有看到小孩？”

圣光天使看到赵仑那一张可恶的笑脸的时候就知道自己这一次又失策了，所以索性不理会赵仑准备一心一意找出口，等一下生拿下赵仑来比什么争吵辩驳要简单直接得多了。

不过这家伙忘了，赵仑这家伙压根就不需要他来配合来着，只听圣光天使的声音又传了过来，这声音让人听了觉得说话的人无比的愚蠢和残忍：“小孩？什么叫小孩？人类不就分成男人和女人吗？哦，你是说那些人类的幼崽吗？我还确实没有看见来着，听说人类幼崽的肉很嫩很好吃来着，刚刚没有注意看还真是遗憾。”

要知道赵仑这家伙现在可是在‘直播’啊，为了坑这一群天使赵仑老早就布置好了，他现在的声音可以传到整个大陆南部三分之一的地方，要知道诸神大陆的人类原本对待神灵就有点恐惧感，现在听到圣光天使这么一说心中顿时涌出一股名叫仇恨的情绪，整个大陆谁对天使一族都没有什么好感了。

当然仅仅只凭这一段对话是达不到这样的效果的，但是别忘了，赵仑这家伙手下可有大股的势力在人类世界当中，这一股力量老早就开始对天使的抹黑工作了，当整个社会的人类都将天使一族钉在耻辱柱上那它们想要下来可就没有这么容易了，不过人类当中还有大部分人对赵仑抱有敌意认为赵仑这家伙并不是什么好人来着。

特别是赵仑这家疑似利用二十万的人类当诱饵来着，就这一点就会很多很多的人类对赵仑很有看法了，不过赵仑这家伙老早就准备好了洗白的办法了。

“愚蠢的天使，你知道为了给你准备这一个诱饵我动用了多大的力量吗？没错这一个城市里的人类都是货真价实的人类没有错，但他们全部都是那一群罪大恶极的人类，他们这些神身上最少也背了五条的人类，只是人类世界的统治者无能不能给他们的子民一个公道，而我则将他们一个一个送到这里来，通过你们的手将这一群罪大恶极的人类送入死亡的深渊。

不要怀疑我的话，我手上有这二十万人类的名单，随后我会将这一个名单在人类世界公布出来，所有的人类可以都来看看，看看我是不是有错杀一个好人！”

赵仑这一句话说出去，所有听到这话的人类都傻眼了，一个反应是不敢相信来着，他们一个是不敢相信赵仑这话的真实性，一个是不敢相信，在他们世界上居然有这么多穷凶极恶的人，不过这对于赵仑来说都不是什么难事，很快赵仑手下的力量就有运转起来，用不了多久的功夫人类世界的舆论就是被赵仑给导正过来，反正这一件事是真实的赵仑手上证据很多不怕有人不相信。

赵仑看着下面一脸铁青的天使嘲笑道：“怎么样，愚蠢的天使，现在你无话可说了吧？”

就在这一时，一阵充满冷意的声音传了过来：“愚蠢的是你骷髅！你说那么多有什么用？你现在不还是要死？”

这句话说完，圣光天使出现在赵仑的身后，一把抓住赵仑光秃秃的骷髅头，然后用力一甩将赵仑砸在那一层灰色的光幕之上，于此同时光幕当中的圣光天使缓缓消失，很明显这家伙在赵仑说话的功夫不知道用什么手段跑了出来。

“骷髅？你现在还有什么想说的？”圣光天使看着很是狼狈的赵仑冷笑道。

“我想说的是？你丫的终于是出来了，你要不出来我怎么能继续下去呢？”

这时赵仑的声音从光幕当中传了过来，圣光天使大惊，只见自己面前的那一个赵仑瞬间消散，而真正的赵仑正在光幕之中，正在那一群天使当中。

虽然这一个变化让脑子明显不是很好用的圣光天使有点反应不过来，但是很明显赵仑这家伙是打算对自己的手下出手了，圣光天使顿时惊出一身冷汗，不顾一切的想要穿透那一层灰幕的结界下去救自己的手下。

“现在才疯狂？会不会太晚了一点？”赵仑的嘴角露出一丝冰冷的笑意，紧接着一朵有一朵血色的花朵在城市盛开，片刻的功夫整个城市就成了一片血色花朵的海洋。

这些血色的花朵完全是由那一群刚刚被杀掉的人类的血液组成的，当然赵仑这家伙也添加了不少东西就对了。

“知道吗？杀戮是一种很深的罪孽，虽然它通常不会离开就有报应，但是当它以强硬的姿态降临的时候，很多很多的人，都无法逃过杀戮的罪孽，你能不能逃过去呢？就让我拭目以待吧！”

赵仑说完这一句话之后，整个骷髅就消失不见了，而就在赵仑消失之后，一股血光直接冲天而起瞬间将整个城市覆盖住了。

这是赵仑和这一群天使的第二次交锋，相比于第一次，这一次赵仑的收获明显要小不小，那一股血光谁然看着很华丽来着，但实际的杀伤力并不比之前那一个基地自毁强大来着，再加上那一群天使早有准备赵仑这一次仅仅只带走那一群天使百来位左右。

不过这不管是对于天使一族来说，还是对那一群救助会的家伙来着，这都是赵仑的一次辉煌的胜利，按照这样的规模的阴谋再来几次，那一群天使就要让赵仑全部玩死掉了。

不过赵仑本身却并不这么乐观，没有那一群傻瓜会在同一个陷阱处掉落三次，下一次在想要阴这一群家伙可就没有这么容易了。

如果有选择的话，赵仑可不想和一群天使这么来，因为赵仑始终无法确定，自己玩死这一群天使之后会不会再来一群，但是很明显双方根本就没有什么选择，或者说对面的那一群家伙根本就不打算和赵仑和平共处来着，所以赵仑也只能先下手为强了了，在尽量消耗这一群天使的同时还是强化自己的实力比较好。

就在赵仑再一次陷阱收割的同时，一群来客也找上了赵仑的分基地了，他们表现得很有礼貌来着，但是他们来的方式太过突兀了一点，所以这一个分基地的那一群家伙对他们很警惕来着，如果不是菲利斯正好在这一个分基地的话，赵仑的那一群手下绝对会先拿下那几个家伙再说。

“天使姐姐？这一群骷髅好臭臭，我不想呆在这里！”将自己娇小的身体藏进一个小小斗篷里面的小精灵，小手捧着一个精致的小水果啃着。

“对啊对啊，到处都是冷冰冰的臭骷髅来着？你看看他们看我的眼神，那完全不感兴趣的样子是什么意思？一个一个假正经的，我不喜欢这里哦。”妖女娇媚地横了一眼基地里那一群对他们无比警惕的骷髅一族对着天使一族娇滴滴说道。

听得天使一阵白眼狂翻，人家色眯眯地看着你你不干，现在对你完全没有兴趣了你还不干，你到底要人家怎么做才开心来着？

很明显，这三个神秘来客就是天使小精灵还有妖女那三人组来着。

208疯癫强者

相对小精灵和妖女那欢乐到没心没肺的样子，天使的心情却显得相当的忧郁，相当的沉重来着，完全不理会那两个家伙，静静等着赵仑。

很显然圣光天使他们的降临并没有让这一个同为天使一族的妹子开心来着，虽然不知道为啥，但是很明显比起那一群天使这一个天使妹子更想要跟赵仑合作或者说更加相信赵仑，尽管她原本对赵仑也是百般的提防。

天使妹子他们并没有等多久，刚刚把那一群天使又坑了一把的赵仑就心旷神怡地回来了。

“是你们啊，找我有什么事来着？你们不会是打算给那些天使当卧底的吧？”赵仑很有心情地跟天使妹子开着玩笑，很明显赵仑现在的心情相当的不错。

不过对面的天使妹子的心情却相当的不好，很无奈地看着赵仑：“您不应该这么挑衅他们，这是很不理智的行为。”

“是吗？我不觉得耶？那一群家伙虽然实力不错，但是傻乎乎的狠容易欺负啊，如果天使的智商都是这一个水平的话，我一个人就可以把它们送回天堂了。”装逼吗，是个男人都会的技能的说，而且有着妹子这一个buff在，赵仑装逼的本事被加成了百分之两百是瞬间就突破到了天际。

天使妹子叹了口气：“如果他们仅仅只有现在这些的话，我相信您是有这一个本事，但是他们可不仅仅只有几百个。”

赵仑听到这话愣了愣，随即看着天使妹子眼中流露出一丝疑惑来：“我记得你跟我说过，你并不是真正意义上的天使，而是人造的天使对吗？”

赵仑这么一说，天使妹子心中翻涌起巨浪来，她确实是跟赵仑说她并不是一般意义上的天使没有错，但是她从来没有跟赵仑说过她是人造天使这一个事情来做，甚至是精灵和妖女也并不清楚这一个件事对方是怎么知道的？

赵仑嘴角露出一丝微笑来，其实他现在心中才算是松了一口气，尼玛，刚刚好悬没有装好比，还好知道这一天使妹子的底细可以糊弄住这丫头，要不然这一次可就要丢脸了。

赵仑不回答，天使妹子显然也没有想要在这一个问题上计较，看了看身边的小精灵还有妖女，以及赵仑身边的那一群骷髅，说道：“我们可以聊聊吗？”

天使妹子的这一个姿态让小精灵不明所以，至于妖女嘛看着天使妹子的表情一副若有所思的妖媚表情，倒是都没有生气来着，这倒是很奇怪来着，这么明显的支开她们的举动，她们不应该是雷霆大怒的吗？

赵仑点了点头：“好吧！”

随即，赵仑安排菲利斯招待小精灵和妖女，自己带着天使妹子直接来到自己在这一个基地的书房里。

“有什么想说的说说吧。”赵仑进入书房之后，随意在书桌前坐下，一条大腿直接跨在书桌上，一副很随意的模样。

“我需要和你合作，你也需要和我合作，否则我们两个都很危险。”天使妹子很郑重地跟赵仑说道。

“你刚刚说，那一群天使怎么回事来着？你似乎对天使一族很熟悉啊。”

“因为我原本就是生活在天界。”天使妹子语出惊人，赵仑到貌似早有预料来着，看了一眼天使妹子说道：“既然你寻求合作，那就坦诚一点吧，把你能交代的该交代的都交代交代吧。”

天使妹子沉吟了一会，整理了一下思绪说道：“首先介绍一下我自己的来历的，我的名字之前已经说过了我就不想再说了，我的父亲是一个天使而我的母亲是一个人类来着，简单的说我就是一个天使和人类的孩子。”

听到这赵仑顿时八卦起来了：“是不是你父母的结合违反了什么规矩，所以这一群天使千里迢迢的要跑过来抓你啊？”

天使妹子莫名其妙地看了一眼赵仑，既搞不懂这家伙那突然的兴致是怎么回事，也不明白赵仑这家伙为什么会有这么奇怪的想法。

“不是的不是的，这样的事情在天界虽然不多，但也还是很常见的，并不算什么禁忌的事情，甚至天使一族还很鼓励这一种行为，因为这样有一定机率会孕育出天使一族，要知道无数年以来，天使一族的人口增长都是天使族的一个难题。”

赵仑听了顿时有些泄气：“这是什么转折来着，算了算了，不去管它了，这么说的话那一群天使对你没有什么威胁咯？不过这也不对啊，如果不是那一群天使对你有威胁你怎么会来找我合作呢？”

天使妹子完全好搞不懂赵仑这家伙的泄什么气来着，所性也就不理这些了继续说道：“原因出在我的身上，您不是也看出来我是人造的天使吗？”

“你是说，那一群天使打算抓你回去研究研究然后将你这一种模式复制下去大量人工制造天使来着？”不得不说，赵仑这家伙在脑子不歪掉的时候，还是很聪明的，几乎一点就透。

天使妹子点了点头：“但是我这情况所以意外，基本不存在复制的可能，原本制造出这一场意外的我的父亲也是这么跟上层说的，但是很明显他们似乎不相信来着，为了我的生命安全我的父亲只好把我送到人类世界了。”

赵仑听到这陷入了沉默，天使妹子的话语当中保留了很多，只是大概给赵仑讲出事情发展，不过赵仑也没有过分追问，就是他自己也不会白痴到一见面就掏心掏肺的地步，好吧他们已经见过好几面了。

“他们是追踪你过来的？”赵仑问道。

“可能不是，他们可能是意外来到这一个人类世界的，如果没有您的存在的话他们在这一个人类世界逛一圈也就走了，但是他们发现了亡灵的存在按照他们的性格，不将你们完全清除掉他们是不会离开这一个世界的，而且更加可怕的是，以他们的实力很短的时间之内他们就可以造出一个空间通道来，这一个时间最多不超过两个月。”天使妹子忧心忡忡地说道。

听到这一句话，赵仑顿时感觉压力山大，他很清楚这一句话到底是什么意思，也很清楚那一个空间通道完成之后自己将面临的究竟是一个什么样的局面，一旦空间通道搞定，那么这一片大陆瞬间就会被天界吸纳成为天界的一份子，这就是一个高级位遇到这一个小位面特别是这一种随时要毁灭掉的小位面的唯一可能。

赵仑倒是不在意这一个小位面会怎么来着，但是他很明白一旦这一种情况发生的话，赵仑他们能不能撑过两个位面融合的波动不说，就算是赵仑撑过去了，他几乎就等于是被人家带上了天界，你可以相信一架小骷髅被带上天界之后会面临什么吗？

情况很危险啊，赵仑皱了皱眉头，然后看了看天使妹子：“你有什么建议，你来找我合作应该是已经有了方案了吧。”

天使妹子毫不犹疑地说道：“很简单，那就是抢在他们之前，把通往冥晶的空间通道打开，这样一来的情况就瞬间逆转了不是吗。”

听到这，赵仑脸色都黑了，尼玛说得容易，空间通道这东西是你说打开就打开的？知不知道赵仑上一次来的时候用的还是空间转送阵？单单打开一个传送阵将赵仑传送过来就花了尼克法师的大半身家那最少也有几千亿的冥晶，要打开一个空间通道最少也要百倍于使用空间传送阵的能量吧？赵仑这段时间虽然收刮了不少，但是最多也仅仅只够使用空间传送阵。

看到赵仑的脸上，天使妹子顿时大感不妙：“您没有办法打开空间通道吗？”

赵仑瞄了一眼天使妹子，顿时眼睛一亮，自己还真是傻了来着，自己才来一年的时间不到就收集了这么多的资源，这天使妹子来了这么久没有理由一点家底也没有吧？顿时赵仑就打起了天使妹子的注意来。

“您，您干么用这种眼神看着我？”天使妹子看见赵仑泛着绿光的眼睛顿时感觉小心脏扑通扑通的跳。

…………………………………………

就在赵仑处心积虑想要敲天使妹子的竹杠的时候，另外一边的圣光天使的心情无比的沉重。

这一次的伤亡刚刚被统计出来，又有103个天使死于非命，加上上一次的170多个，他们的伤亡数直接就超过了一半了，尽管这些天使只要将天使之心保存完好回到天界之后在圣光之泉当中还是可以复活的，但是复活之后不仅力量要下降大半不说还有可能遗失掉之前的记忆还有更加倒霉的家伙甚至直接就在圣光之泉当碎掉了天使之心复活不了了，所以圣光天使看着摆在自己面前的接近三百的天使之心，他现在毁了这一片大陆的心情都有了。

但是这一次圣光天使却无比的克制，他现在甚至轻易不敢带着自己的手下出门了，被赵仑坑了两次说实话这家伙已经有些被坑怕了，他现在只有一个想法，那就是把通往天界的通道打开，在这之前他愿意向乌龟一样的缩着，尽管这样做很丢脸但是他真的不想要在看到一再多一颗的天使之心了。

不过有点麻烦的是打开通道需要大量的能量，虽然圣光天使身上有不少圣石但是缺口还是很大的，所幸的是这一个人类世界当中有一群叫做救助会的组织主动找了上了，愿意承担他们的能量消耗来着，这也算是他这一段时间以来听到的为数不多的一个好消息。

说起来也是很可悲来着，一个堂堂的圣光天使，一个手下有数百传奇级别的圣光天使，居然被一群连实力都不清楚的骷髅玩弄到不敢出门，不过有时候人倒霉是一波接着一波的，圣光天使这边刚刚好不容易有了点觉悟，自己自己弄不过赵仑那一个阴险的家伙，打算老老实实窝在家里的当一个安静的技术宅的时候，有人却表示对他们这一伙很感兴趣来着。

如果用一句话来形容就是，‘人在家中坐，祸从天上来’！

圣光天使很委屈，相当相当的委屈，自己明明已经很低调了，但是有人就是不给自己痛快来着。

这一天突然闯进他们基地的是一个中年人，这家伙穿着一身白色的粗布衣服，赤着脚，脸上的胡子很明显最近才刮过，头发也貌似刚刚理过的样子，紧绷着脸似乎想要让自己看起来严肃一点，但是撑不了几分钟就这一个中年人就伸手挠了挠自己的脑瓜子看了看自己的脚下：“咦，我记得我出门的时候穿着鞋啊？怎么就不见了呢？还有我的外衣呢？糟了糟了，回家要是让宝贝儿子看见在怎么办？咦对了，我出来干什么来着？”

中年人歪着脑袋想了一会，突然发现自己面前还有一大群长着翅膀的鸟人来着，顿时兴奋起来：“喂喂喂，你们怎么长着翅膀？你们的翅膀好吃吗？要不给我一对烤一下怎么样？还有你们又没有看到我的鞋啊？咦，对了是不是你们偷了我的鞋？好啊，你们这一群小偷居然敢偷我的鞋！那可是我宝贝儿子给我买的，不可原谅我要杀了你们！！”

“咦？宝贝儿子不让我杀人来着？那个，那我就揍你们一顿吧！”中年人一通发飙之后，立刻就动手了，别看这家伙疯疯癫癫的但是手上动起手来实力强大到变态来着，尽管圣光天使这边有些数以百计的帮手，但是中年人在天使中窜来窜来，从来没有一合之将来着。

“全部撤退！”

其实这一种情况，最简单的做法是直接让自己的部下组成群体战技，不要小看普通级别的传奇强者，一旦他们组成群体战技那一个中年人再强只要他还是传奇级别，那他也要跪下，但偏偏前不久赵仑坑过天使一族两次，直接将他们的阵营坑残了，群体战技完全没有办法组织起来，不得已圣光天使只好亲自出手对付这一个强得变态又疯疯癫癫的中年人了。

209传奇之战

这一群天使看起来虽然貌似没有什么战斗经验，但是在应对的敌人方面显得训练有素，所有的天使在圣光天使的名下之下，开始有条理地撤退，尽管疯癫的中年人穷追猛舍，但依旧没有对这一群天使造成太大的损伤让他们很轻松就撤离的战场而圣光天使在自己部下撤退的尾声之时很顺利地切了进去，时机把握得恰到好处，完成一个完美的战斗互换。

“咦，你是谁？你长得好奇怪哦，你的翅膀呢？饿的时候自己煮了吃了吗？还有，你背后飘着的带子是怎么回事？”疯癫的中年人看着眼前的新对手，好奇地问道。

圣光天使额头上青筋跳了跳，他很不想要和这一个疯子交谈来着，但是眼前这家伙的实力明显不容易对付，如果可以劝退的话自然是最好的，就算可能没有什么希望圣光天使还是想要试试来着。

“这里没有你的鞋子，不过你如果想要的话我可以送你一些，只要你现在就离开这里。”圣光天使说着，将一双金灿灿的，看上去似乎通体由黄金打造而成的，做工精美到了极致同时又显得霸气无比的战鞋送到疯癫的中年人的面前。

疯癫的中年人看到这一双鞋顿时流露出一脸的嫌恶：“这是什么东西？这么难看的东西也叫做鞋吗？你这家伙长得这么难看，拿出来的东西也好难看。”

啥？说我长得难看？丫丫的，这愚蠢的人类知不知道我是第一千两百三三界天使是美男的冠军得主的弟弟吗？不行，谁也别拦着我，我要灭掉着该死的人类来着。

“哦，我知道了，一定是你这一个丑八怪看上了我的鞋把它偷了过去，不可原谅不可原谅，居然敢偷我宝贝儿子给我买的鞋，我绝不放过你！”疯癫的中年人突然就怒发冲冠起来，然后二话不说直接就是干。

这一个血淋淋的现实告诉我们，不要试图跟智商低到了平均水平以下的家伙讲道理，因为你永远也搞不清楚人家的逻辑！

这一个疯癫的中年人似乎是一个战士，他的速度相当之快，从突然爆发到直接来到圣光天使的面前一拳砸过来，圣光天使几乎没有反应过来，直接就被一拳砸在了脸上，肉眼可见的疯癫的中年人那一拳下去之后，圣光天使的脸上直接塌了大半。

圣光天使本身就是不是战士类型的强者，所以这一拳打下来并不能代表什么，只是说开局不利罢了。

圣光天使挨了一拳之后，后背光之翼一扇，紧接着圣光天使就立刻和疯癫的中年人拉开了距离，身上的圣光一闪原本塌了大半的脸上瞬间恢复了原样。

“咦？你这丑八怪好奇怪啊，我好不容易把你的脸蛋打得好看了一点你又给我变回来了，气死我了气死我了，我一要把你的脸打得好看起来，我不要遇到我宝贝儿子吓到他怎么办！”

尼玛，瞧瞧这疯癫的中年人说的话，怎么就这么有道理呢？

圣光天使的眼中冷芒闪烁，后背的光之翼一闪，一道道圣洁的光芒闪烁，像是一颗颗精准的导弹一样直射疯癫的中年人。

“这是啥玩意？好好玩的样子。”疯癫的中年人傻傻的一伸手接住几道圣光，这家伙的这一个举动就真的有点傻了，那一些圣光直接就炸开，直接把疯癫的中年人手臂给炸掉了大半，不仅如此，炸掉之后还有一道圣光缠绕在疯癫的中年人手上，阻止着疯癫的中年人的手臂再生。

“哇！”疯癫的中年人顿时就疼得娃娃大叫，然后眼睛瞬间红了，身上一股恐怖的气势翻涌了过来。

“你打疼我了，我很不高兴，我要杀了你！”

随着疯癫的中年人的一声怒吼，一扇诡异的大门凭空在这一个疯癫的中年人的后背出现。

这是一扇充满魔法气息和机械气息的大门，高大概十米，宽十米的正方形大门，大门上镶嵌着一个个造型怪异的机械手臂，还有就是遍布整个大门密密麻麻的魔法符咒。

“该死，这家伙居然是传奇级别的炼金术师！而且还完成了领域级别的炼金造物。”圣光天使现在肠子都悔青了，他原本还以为这家伙是一个战士来着，所以毫不犹豫就出手炸掉了这家伙的手笔，甚至还花了大量的圣光阻止这家伙的手笔再生，以为这样的话疯癫的中年人就至少被消减了百分之二十的战斗力，自己能够迅速搞定战斗，谁知道眼前这一个肉体强大到变态的家伙居然是一个炼金术师来着，拜托他可不想要和一个传奇强者硬碰硬来一场。

尼玛，什么时候疯子也可以当炼金术师了？现在看来，圣光天使不想硬碰硬也不行了。

圣光天使只来得暗自抱怨这一句，接下来他可就完全没有功夫了，因为这家伙马上就要面临那一个疯癫的中年人铺天盖地的怒火了。

随着一阵‘咔嚓咔嚓’的声音响起来，疯癫的中年人背后的那一个门型的炼金造物瞬间就动了起来。

一只只手臂脱离了那个炼金大门，相当凶猛地抓向圣光天使，这些手臂每一个都是相当恐怖的魔法道具，每一个至少附有一种魔法效果，有‘减速’有‘衰弱’甚至还有几个号称法师杀手的‘禁魔’属性。

一共十八个魔法手臂直接打得那一个圣光天使好不狼狈，更加可气的是那一个疯癫的中年人越玩那些魔法臂膀还越有劲，甚至这家伙还操纵那些魔法臂膀直接打出了一套套组合拳来，看着圣光天使被自己打得狼狈乱窜这一个疯癫的中年人顿时忘记了手上的疼痛了，兴奋地大叫了起来。

“该死的人类，给我适可而止吧！”

圣光天使再一次被一只魔法臂膀打中了脸庞之后，这家伙终于爆发了，金色的瞳孔双眸爆射出冷芒，后背的那一双光之翼瞬间张开，一道又一道圣洁的光芒刷了出来，直接轰在那一只只魔法臂膀之上，瞬间就将这些魔法臂膀轰了出去。

圣光天使这家伙好不容易爆发一次，怎么可能仅仅满足于把这些魔法臂膀推开就算了？一个圣光的十字架在圣光天使的后背成型，然后瞬间翻起立在圣光天使的头上，紧接着像是一座倒塌的山峰一样向着疯癫的中年人压了下来。

这一招叫做圣光十字架的审判，它的攻击不仅仅只是物理的碾压，在落下来的时候至少有十中圣光消弱型的魔法落在疯癫的中年人的身上。

这些魔法的效果和疯癫的中年人的那些手臂的效果相差不多，不过可能会更加全面一点，在这十几个魔法之下疯癫的中年人甚至连动一下都很困难，更加惨的是这家伙原本就被炸伤了的手臂，在这十几个魔法的消弱之下顿时血流如注。

所幸疯癫的中年人背后还有一闪伟大的炼金造物的存在，否则的话，这一击下来疯癫的中年人就算是弱体再强也非死不可。

“好疼好疼，我好疼啊，大门，给我打破它！要不然回家我叫我儿子打你哦。”

轰，疯癫的中年人背后的那一扇大门瞬间打开，刹那间，一只粗近十米，长几百米的巨大到恐怖的手臂从这一扇大门当中伸了出来直接一把捏在那一个圣光十字架上，紧接着暴力一捏，咔嚓一声那一个偌大的圣光十字架就这么被捏爆掉了。

一把捏爆那一把圣光十字架之后，那一只手臂并没有直接收回去，而是反手一拍直接朝着圣光天使轰了下来。

到了他们这一个层次，战斗当中很少只有一种单纯的打击了，不管是物理打击还是魔法打击都一样，基本都是有一种是主要力量附带有好几种限制对手异动闪避的力量，就比如之前圣光天使的那一把圣光十字架落下来之前的那十几道魔法。

不过有意思的是，疯癫的中年人这一只手臂居然仅仅只有一种力量，而且还是最最常见的物理打击，这在这一种层次的战斗当中很反常，但是并不是完全没有的存在，这意味着这一种攻击一定是相当恐怖石破天惊的那一种！

这一点圣光天使深有体会，看到那一只巨大的手臂以一种快到不可思议的速度轰击了过来的同时，圣光天使下意识就使用空间魔法闪避离开了这一只大手的攻击范围。

巨大的手臂直接轰击在原本圣光天使所在的地上，如果说之前这一只手臂没有落下来不管是圣光天使怎么感觉对于这一只手臂的威力的认知都很抽象的话，当这一只手臂砸下来之下所有的一切立刻的醒目切鲜活了起来。

这一支巨大的手臂那强大到不可思议的离开瞬间爆发了开来，尽管圣光天使已经闪避了这一只手臂的攻击范围之外了，但还是不可避免的被这一只手臂轰击地面的余波轰伤了，至于被这一只手臂直接打击的地面瞬间就下降了十米，注意这里说的下降十米并不是这一只巨大的手臂击中所在的那一点地方，而是圣光天使他们所在的几千里之内的土地瞬间就沉下去了十米。

而这还仅仅只是第一波的伤害直接反应，接下来整个大陆都发生了一定层度的地震，地震的层度至少有6,7级，这还不一定是疯癫的中年人最强的攻击，看到这一幕也就不难理解为什么那一群救助会的成员一遍一遍地提醒着赵仑这一片大陆究竟有多脆弱了。

这一击之下，至少有上百万的人类死于非命，传奇级别的强者对于这一片大陆果真是真的如核弹一样的存在。

赵仑的分基地之中，赵仑正跟天使妹子聊着，突然感觉大地一阵相当强烈的震动，所幸赵仑这一个分基地原本就有抗震设施，瞬间就稳住了地基，不过赵仑和天使妹子的聊天就进行不下去了，因为两人都知道这是有传奇级别的强者在血拼的征兆，而且还不是一般的传奇级别的强者。

这一刻，赵仑这边发生的情况在整个大陆都发生了，所以几乎整个大陆的传奇强者都知道有传奇强者在血拼了，特别的几个还知道双方是谁来着，赵仑倒是知道其中一个是那圣光天使至于另外一个塔就不是很清楚了，但是救助会的那一个苦行僧会长可是很清楚地知道双方是谁来着。

“该死的，他们两个怎么打起来了！不行，绝对不能让那一个家伙死掉！”苦行僧会长脸色大变，赶紧向着圣光天使他们所在之地赶了过去。

另一边的赵仑和天使妹子对视了一眼，双方默契地走了出来，然后一起向着那波动传来的地方赶了过去，同时还有很多对这一场战斗很感兴趣的传奇级别的强者也都过去了。

另一边，看到大地被肆虐成这个样子的圣光天使顿时一阵头大，他可是向救助会的那一群家伙保证过，绝对不会在大陆上爆发损伤到大陆的战斗，这一下他对救助会那一群人类可就不好交代了，如果是平时也就算了，但是现在不行啊，要知道他现在可是指着那一群人类给他提供能量来着，被疯癫的中年人这一击打下去圣光天使的算盘很可能就要落空了，这也很可能也意味着自己可能就早不到什么后援了，想想那一群狡猾至极的骷髅可，圣光天使顿时怒不可歇。

“人类，你快要彻底激怒我了，我再给你一次机会，在我彻底发怒之前离开，彻底消失在我的视线范围之内，要不然不仅仅是你我连你那一个不知道躲在那里的儿子也杀掉给你看！”

“什么？你这个丑八怪要杀我宝贝儿子，不可原谅！不可原谅！不可原谅！”疯癫的中年人在听到对面的鸟人要杀掉自己儿子的瞬间就爆发了，一股血色的恐怖气息在他身上不断的翻滚，身后的那一个巨大的炼金大门开始不断的重组起来，远远看上去似乎是有一头远古巨兽要醒过来一样。

“哼，看来你是选择和你的宝贝儿子一起去死了！好，我成全你！”圣光天使缓缓悬浮起来，后背的光之翼缓缓凝实，片刻之后变成两把光芒之剑，圣光天使取下自己后背的那两把光剑目光冰冷地看着疯癫的中年人：“知道吗？我其实很不喜欢这一个状态，不过如果是用你的鲜血渲染的话，我倒是不介意用一用这一个状态。”

210赵仑VS圣光天使

如果说之前的圣光天使气质圣洁神圣，让凡人看了立刻就生出膜拜的心思的神明的话，那么眼前的这一个圣光天使就像是一个暴戾的凡人，不，甚至不能说是一个人类了，简直就是一个嗜血而疯狂的怪物，浑身上下充满了一种和之前的气质格格不入的暴戾和血腥之气。

这一句话说完，圣光天使立刻就动了起来，瞬间消失不见，紧接着就看见一道圣光在疯癫的中年人周身来回盘旋，但是这一次，这一道圣光却没有给人圣洁之感，反而让人觉得充满了血腥味，妖异而绮丽恐怖至极。

在这一道妖异的圣光之下，一朵朵血色的花朵就在疯癫的中年人身上绽放了开来，尽管疯癫的中年人背后的那一扇大门不断地发出光芒阻止这一道圣光的入侵，但却依然没有办法当中那一道诡异的圣光，反而让圣光将它纳入攻击范围当中，当圣光天使停下来的时候，疯癫的中年人背后的那一扇大门咔嚓一声轰然倒塌掉了，而这个时候的疯癫中年人早已经被鲜血染红了身体，进气多出气少了，不过所幸的是还剩着那么一口气。

圣光天使恢复身形，然后一脚踩在疯癫的中年人的后背，手中的长剑指着疯癫的中年人的脑袋，嘴角露出一丝残忍的笑意：“喂人类，我说过不要激怒我的，你偏不信，说吧你宝贝儿子在那里？我可以允许他先死在你面前。”

这个时候的圣光天使那里还像是一个天使？简直就是一个残暴的恶魔，那残忍的笑容让人毫无理由的确信，他手中的光剑真的会残忍地杀戮掉疯癫的中年人。

“丑八怪，你敢打我？及居然感打我？你这家伙是坏人！我宝贝儿子一定会把你揍扁的！”疯癫的中年人眼眸之中红光闪烁，怒吼道，说道自己家的宝贝儿子的时候疯癫的中年人还有力气挣扎一下，似乎是自己的儿子给与了他无尽的力量一样。

“揍扁我？我把你打成这样，你那一个没用的儿子居然仅仅只是想要揍扁我？果然啊，人类就是一种愚蠢的生物，啊你那还充满希望的表情是怎么回事？你认为你还能活着吗？你真的是太让我恶心了，抱歉我实在是受不了这么恶心的家伙，我还是先杀了你吧，放心，很快我就会送你儿子来见你的。”圣光天使的嘴角露出一丝残忍的笑意，手中的光剑一伸就要刺进哪一个疯癫的中年人的后脑勺。

“住手，哦不，是停手才对，天使阁下快停手这家伙不能杀！”就在这时，苦行僧会长费劲千辛万苦，千赶万赶总算是赶了上来了，看见圣光天使打算杀掉疯癫的中年人顿时大急;

圣光天使斜了苦行僧会长一眼，手中的光剑顿了顿：“哦是你啊，人类，为什么阻止我？”

取下翅膀的圣光天使像是换了一个人一样，性格和之前完全不一样，之前他看见苦行僧会长还对这一个傻逼到送钱送粮的人类和颜色悦的，现在完全变了，看着苦行僧会长的表情就像是在看着一个蝼蚁一般的生物一样，就连话语之中也充满了蔑视。

苦行僧会长愣了愣，但还是硬着头皮说道：“这一个人类背后有一位相当恐怖的存在，您杀了他会把那位招惹出来的。”

“招惹？”圣光天使的脸上流露出相当不悦的情绪：“注意你的措施人类，什么叫做招惹？这一片大陆上还有我不能对付的存在吗？别开玩笑了！”

这一句话说完，圣光天使手中的长剑一挥，就向脚下被自己欺负得惨兮兮的疯癫的中年人的脖子砍了过去：“看着，我现在就杀了这疯子，我谁能把我怎么样……”

“轰！”

话还没有说完，一股巨力涌了过来，这家伙就被轰飞了出去，以此同时赵仑的身影出现在原地。

“哦，抱歉抱歉，我看到你站着的姿势实在是太帅了，所以忍不住就踹了一脚。”赵仑看着被自己踹飞出去在地上滚了好几圈的圣光天使气死人不偿命地说道。

“骷髅，是你！”圣光天使看见赵仑这一个罪魁祸首，瞳孔顿时一缩，他来到人类世界才多长时间，赵仑给他的耻辱是他这一辈子最多的，但不得不说的是，这家伙也真的是被赵仑坑惨了，看到赵仑的时候尽管现在这一个状态明显比平常暴戾很多，但却奇迹的没有莽撞地扑向赵仑，反而一副小心翼翼的样子。

“哟，这不是天使大人吗？好久不见来着，咦你的翅膀呢？昨天晚上饿了当夜宵吃掉了吗？”赵仑貌似现在才看到这家伙似的，无比浮夸地说道，那毫不掩饰的讥讽表情气得圣光天使的小心脏差点爆掉了，手里的光剑捏得嘎嘎作响，如果不是之前被赵仑坑惨了，这家伙绝对二话不说就跟赵仑干上了。

不过人家赵仑调戏了一下他自己就把目光转向了苦行僧会长来着：“会长大人，谢谢你上一次帮我布置来着，要不然我也不会那么容易坑到那一群傻瓜来着。”

尼玛，谁帮你了，你不要这么无耻好不好，你这样乱说我还怎么跟天使一族愉快的玩耍。

苦行僧会长立刻板起脸来：“骷髅阁下，我并不记得我有和你合作过，请不要扭曲事实，我们救助会和天使一族的关系不是你这么容易就能挑拨的。”

赵仑满头黑线来着，见过傻的没见过这么傻的，这不是很有那一种此地无银三百两的感觉吗？果然那一边的圣光天使听到这话的时候，看着苦行僧会长的眼神有了些变化。

“没有就没有了，你急什么？对了你上次答应借给我的那一批能量什么时候到位？不要再给我出现次货了，要不然建立空间通道的话很容易出现坍塌的。”赵仑又一记刀子抽了过去，苦行僧会长脸上一苦，尼玛，你不把我们拆散你是誓不罢休是吧？

“好了好了，我还有事就不跟你们多聊聊，我先走了，有空常来玩啊。”赵仑这家伙的逻辑线一直都是很跳跃的，走过去将地上的那一个疯癫的中年人扶了起来，挥挥手，转身就走好不潇洒，看得苦行僧会长一愣一愣的，这家伙怎么说走就走了？

“骷髅，你给我站住！”不过会长没有反应过来，但是圣光天使这家伙可是一颗心都在赵仑身上来着，只见这家伙身形一闪，拦在了赵仑的面前。

“咋地？想要请我喝酒吗？不行哦，今天星期天我单数不喝酒的，回见啊。”赵仑扶着疯癫的中年人，身形一闪轻松随意地绕过圣光天使，继续扶着疯癫的中年人离开来着。

“我叫你站住，你没听懂吗？”‘唰’的一下，圣光一闪，那一只现在已经没有了翅膀的圣光天使手持着光剑再一次将赵仑拦了下来：“你可以走，但是这一个人类你必须留下！”

其实圣光天使真正想要的是赵仑留下，那一个人类该去那去哪他都无所谓来着，但是赵仑前两次的设计让圣光天使对赵仑这家伙有了一种莫名的恐惧感，尽管这里是自己的老巢来着，但是他中下意识地认为自己不会那么轻易就能拿下赵仑的，但是就这么放赵仑走他又不开心，所以只好将矛头只在那一个疯癫的中年人身上。

圣光天使的态度很坚决，他是很忌惮赵仑没有错，但这并不意味着赵仑一出现他就害怕得不能思考了，他认为赵仑或者有着十足的把握轻松离开，但是绝对没有什么反过来威胁他们的本事，因为这里是自己的地盘来着，所以圣光天使不想要错过这一次机会，只要赵仑这一次妥协，那么原本赵仑在圣光天使心中留下的那一丝阴影就会被松散掉，圣光天使和他手下也句会明白赵仑原本并不是不可战胜的。

赵仑看出了圣光天使的坚决，脸色原本的嬉笑收了起来，无比冷漠地看着眼前的圣光天使：“鸟人你确定你要阻止我离开？你不怕你的那一群小鸟人在被我带走一群？”

“你有本事的话，我们可以试试。”圣光天使原本带着残忍的笑意的脸上显得很凝重，显然这家伙对赵仑相当的忌惮，不过他的态度却是相当的坚决。

“好，既然你想要玩的话，我到不介意陪陪你，貌似我们俩还没有真正意义的打过呢。”赵仑说着，一道灰色的光幕凭空亮起将那一个疯癫的中年人罩住，其实如果赵仑不是意识到这家伙很可能就是将奥利斯带到这一个人类世界的家伙的话，赵仑不至于现在就跟圣光天使死磕来着，但是既然遇到了，赵仑也不怕硬碰硬跟这天使玩一玩。

“正好，我也想要看看，你除了阴谋诡计之外，还有什么。”圣光天使这一句话落地之后，身形一闪立刻化作一道圣光向着赵仑扑了过去。

“速度不错嘛，不过就是不知道威力怎么样。”

赵仑冷笑一声，也不见赵仑到底做了什么，任凭那一道光芒向自己扑过来，进入战斗状态的赵仑立刻收起之前的逗比性格，显得很霸道来着。

这一道光芒用肉眼几乎看不见的速度来到赵仑身边，但是刚刚进入赵仑十米范围之内，这一道原本笔直冲向赵仑的圣光直接被压在地上。

“力量看起来不是很强嘛，才一千倍的重力就直接被压趴下了，要是在加一千倍会怎样？”赵仑的嘴角露出一丝冰冷的笑容，瞬间赵仑周身的波动传来一阵荡漾，紧接着肉眼可见的赵仑身下十米范围直接直接被恐怖的重力碾压，出现了一个深不见底的巨坑，而那一道圣光则在这一个深坑的底部不断变换着，似乎企图想要顶着这恐怖的重力起来一样。

“趴下去了，那有那么容易爬起来？”赵仑冷笑着继续说道：“不过你既然这么想要上来，那我就帮你一把吧。”

赵仑这一句话落地，深坑的最深处，一股恐怖的熔岩喷涌了上来，下有温度恐怖冲击十足的熔岩，上有高达两千倍的重力，被夹在中间的那一道圣光顿时‘咔嚓’一声，粉碎掉了。

“怎么？盛宴才刚刚开始你就撑不住了？这会让我很失望的。”赵仑眼神冰冷地说道。

粉碎的圣光瞬间消失，与此同时赵仑的耳边传来冰冷的声音：“你失望吗？可我比你更加失望，这就是你的实力吗？”

刹那间，一道道圣光爆发出来，彻底将赵仑包住，噗呲一声，绮丽的圣光混合着血色的光芒在天空绽放出一朵朵绚丽的花朵，只是在这一朵花朵之下一条鲜活的生命就这么湮灭掉了。

而作为这一切的圣光天使的脸色却无比的苍白，完全没有干掉平生大敌的喜悦感。

“速度很不错，爆发也很不错，威力更是不错，招式也相当的精妙，唯一有点缺点的就是展开之后就完全没有办法中途停下来，感谢我吧，没有在这一个空挡中出手攻击你。”赵仑的身影出现圣光天使对面，看着那一个傻傻地看着自己面前的那一颗残破的天使之心的圣光天使说道，语气甚至还带着一种怜悯，毕竟亲手杀掉自己的部下对于谁来讲都不是一件很好受的事情。

很显然圣光天使又被赵仑设计了，那一个站在那里的赵仑从一开始就不是赵仑，而是一个被赵仑制服顺手拿来的那个提升的倒霉天使，精通带有很强至幻效果的黑暗元素的赵仑很轻松就能完成这一件事。

“骷髅，我要杀了你！”圣光天使瞬间就暴走了，提着长剑就扑了过去。

暴走当中的圣光天使战斗风格变得异常的拼命，他所有的战术目的就只有一个，那就是赵仑的小命，这样的战斗让圣光天使的战斗部风格异常的疯狂，完全是那一种不惜一切代价也要将赵仑杀了的架势，为了拿下赵仑的小命就算是付出他自己的小命他也在所不惜。

但是圣光天使和赵仑之前似乎横着这一条长长的裂缝，不管圣光天使怎么努力怎么努力，他在赵仑的面都像是一个小丑一样不断被赵仑戏弄，除了身上不断添加的伤痕完全没有别的收获。

211奥利斯（1）

求订阅，求月票，求推举票，

嗯，还有，求加入怒笑威信公众号吧：nuxiao1001

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

其实在赵仑现在的状态很不乐观，虽然赵仑确实是在吊打圣光天使没有错，但是赵仑知道自己如果不能尽快解决战斗的话，那么待会很有可能自己就会被人家反过来吊打。

传奇级别的境界分成‘普通’‘卓越’‘噩梦’还有‘死亡’，赵仑真正的实力仅仅只是在‘卓越’这一个层次上，而对面的那一只圣光天使的实力确实半只脚踩在了‘死亡’的边缘，两者之间按照正常的情况的话赵仑不知道差了人家多少万公里，按道理双方的角色应该互换才对。

不过这里貌似从来就不是一个可以按道理来讲的世界，虽然赵仑仅仅只是‘卓越’级别没错，但是这家伙对于奥义的领悟貌似远远超过了传奇级别应有的界限，还有这家伙更是可以轻轻松松爆发出远超过普通传奇级别的战斗力，于是乎，圣光天使对上赵仑也只有被吊打的份了。

但是吊打对手的赵仑本身却并不是很愉快，进入战斗状态之后，赵仑感觉自己像是突然之间变成了一架精密的机器一样，每一个举动都有着严密的设计，甚至是出言调戏对面的天使也仅仅只是设计当中的一部分，赵仑本身的意识成了一个旁观者，静静地看着‘自己’吊打着圣光天使。

这一种感觉相当的奇怪，当然也不可能好到那里去了，而且赵仑还亲眼看着自己体内的能量一点一点被消耗，交战到现在赵仑一句耗掉了百分五十的能量了，目测在打下去赵仑的处境就有点危险了，所幸的是，按照目前的战局演变下去那圣光天使应该会比赵仑的能量消耗更早地被赵仑干掉。

“还有机会，还有机会的，没错我还有机会，那家伙的法力快要消耗完了，我还是有机会翻盘的，稳住，一定要稳住！”圣光天使在赵仑的攻击中狼狈逃窜险象环生，身上早已经鲜血淋漓了，但是圣光天使依然保持了继续战斗下去的毅力并没有被赵仑的压迫打倒。

“机会是吗？抱歉不会再有了！”赵仑冷冷地说了道。

赵仑这一句话说完，圣光天使瞬间就停顿住了，别误会，不是这家伙终于受够了赵仑无尽的攻击，准备跟赵仑硬碰硬地血战到底了，而是这家伙知道，自己这个时候只要在妄动一步，下场绝对是一个死字！

圣光天使很敏锐地感觉到，自己周身都布满了密密麻麻的能量线，这一种能量线他虽然看不见，但却能隐约感觉到，很明显赵仑之前的攻击并不是盲目的，而是有规律有计划的，现在计划终于完成了。

刹那间，一条又一条的能量线条在圣光天使的身边出现，站在圣光天使的这一个角度看去，他仿佛是掉进了一个绮丽的光线世界，那一条条密密麻麻纵横交错的光线，搭建出一个看上去无比炫丽的光线领域。

“再见了天使。”随着赵仑一声轻语道出，那些光线瞬间收缩向着圣光天使切割了过来。

圣光天使脸色大变，手中紧握着的两把光剑立刻放掉，重新变回那一对圣光之翼，圣光之翼收缩将圣光天使和那些绮丽的光线隔离起来。

这些光线分成六种不同的颜色，紫色代表雷电，黑色代表黑暗，蓝色代表水，红色代表火，青色代表风，黄色代表土。

这些光线单一种都不能对圣光天使的圣光之翼产生什么威胁，但如果两种颜色组合在一起的话就可以让圣光之翼产生波动，三种颜色则是震动，一旦组合超过四种颜色，就算是圣光之翼也根本没有办法抵挡，只不过那些光线依然停留在两种颜色融合的阶段，目前还没有进入第三种颜色的融合，不过按照这一个进度下去用不了多久圣光天使是必死无疑了。

看到这一幕，苦行僧会长脸色一变，他现在可是好不容易才跟圣光天使达成协议的，要是圣光天使这么被赵仑弄死的话他前提的投入不是打水漂了？还有很重要的一点是，他现在很明显和赵仑交恶了，如果赵仑将那天使弄死的话自己和赵仑合作的机会是几乎是小于等于零了，可以说他现在已经将全盘的赌注都压在圣光天使的身上了，他当中不能眼睁睁地看着圣光天使被赵仑杀掉。

苦行僧会长看了看赵仑，咬了咬牙：“抱歉了骷髅领主阁下，这一个天使不能死！”

这一句话说完，苦行僧会长直接出手了，这家伙出手并不是出手去就圣光天使，因为赵仑这招实在是太不稳定了，他如果对那一个光线圈出手的话很有可能直接引爆那一个光线圈，那么圣光天使的下场就只有一个死字了。

所以苦行僧会长直接对赵仑出手了，苦行僧会长的攻击方式和赵仑之前看到的那一个老头完全不一样，这家伙貌似是一个彻彻底底的近战型的家伙，直接对着赵仑就轰了过去。

那架势像是一颗出膛的炮弹一样，威势十足霸道无比。

“这就下注了？会长大人，你很果断啊，你这样做我很为难啊，我这忙着呢没功夫搭理你，不过倒是有一个朋友很想要跟你过两招来着。”

赵仑这一句话说完一只箭羽射了过来，精准地射向苦行僧会长，于此同时天使妹子也出现在了赵仑的身边。

“我打不过这家伙。”天使妹子出现之后，第一句就是很泄气的话，原本天使妹子是不想要出现在圣光天使的面前的，但是眼前这一个可以干掉圣光天使一劳永逸的机会实在难得，天使妹子又实在不想要放弃，所以最后只能出来可。

所幸的是，赵仑原本就没有指望这丫头可以干苦行僧会长来着：“没事，你只要拖住他三分钟就够了。”

“这个倒是没有什么问题。”天使妹子很愉快地答应了下来，因为这对于天使妹子不是什么难事来着。

苦行僧会长看到这一幕脸色顿时大变，这下子貌似有点糟糕了，难道那倒霉的圣光天使真的要死掉了吗？

“抱歉了天使，你的小命我收下了。”赵仑转头看向圣光天使，淡淡地说道，赵仑话语声刚落，那漫天的光线立刻就加开的融合的速度，几个呼吸之间就完成了三种颜色的融合，这一个时候的圣光天使的圣光之翼已经传来很强烈的震动了，看上去像是脆弱的玻璃一样仿佛只要在加一把力，就会轰然粉碎掉一样。

圣光天使坚持得很艰难，但是他的脸上却没有绝望的情绪，艰难地仰着头不屑地看着赵仑说道：“这就想杀我？骷髅难道你忘了这里是我的地盘吗？”

话语声刚落，赵仑立刻就察觉到一股相当恐怖的气势凝聚了起来，赵仑大惊，赶紧看了过去发现圣光天使那残存的两百多个部下组合成一个残缺的十字架形状，一个个全部盘坐在地上无比虔诚地吟唱着赵仑根本就听不懂的歌谣，刹那间，一道道圣光涌了起来，洒在赵仑的那一个光线圈上。

这圣光似乎不带有任何的攻击性，很温和地，在完全不惊动不刺激赵仑的那光线圈的前提下融合了进去，然后赵仑就看见圣光天使原本残破的光之翼开始凝实起来，原本那些可以威胁到圣光天使的光线却越来越无力，短短的几分钟不到，那些光线居然就这么消散掉了。

看到这一幕赵仑的脸上有些凝重起来：“传奇级别群体战技？”

“没错，骷髅你还有点见识吗？这一个群体战技叫做圣光之力，很简单的名字是吗？它作用就更加简单了，那就是增幅我的实力，放心增幅不多也就两三倍而已，你可以好好品尝一下。”圣光天使的嘴里勾勒出一个残忍的笑意，紧接着，这家伙双翼一扇，那些缠绕在他身边残存的能量就被彻底的清理干净了，随即一股圣洁的光芒将圣光天使的周身缠绕住，这一股圣光当中蕴含着一个个玄奥圣洁的符文。

“骷髅战斗才刚刚开始哦，你还有能力再战吗？”圣光天使说完，不等赵仑回答，扇动着翅膀直接向着赵仑冲击过去。

于此同时圣光天使对面的赵仑现在的情况相当不好，不仅仅是因为自己身上的法力消耗差不多完了，还有是因为赵仑发现自己的身体已经回到了自己的掌控当中，他现在不再是那一种旁观的状态的，这原本是很不错的情况，但尼玛这满身的疲惫是怎么回事？感情刚刚战斗的那家伙还是一个欺软怕硬的家伙不成？能够碾压的对手自己上，对付不了的敌人立刻就开溜了，不过现在可没有时间给赵仑埋怨对面的圣光天使已经杀过来了。

不过赵仑这家伙的心态很不错来着，，虽然状态不是很好，但是至少表面上一点慌乱也没有，随手一挥将十几个小东西扔了出去。

赵仑扔出去的那些东西是赵仑这一段时间搞出来的一些魔法道具来着，赵仑的魔法道具有一个特点来着，几乎全部都是一次性的魔法道具来着，像手雷一样威力不小，但用过一次就消耗掉了，不过相对来说威力还是很有保障的。

不知道这些魔法道具的底细的圣光天使一头就撞了上去，顿时连环的爆炸声就传了过来，那恐怖的力量直接将圣光天使身上的那一层圣光护盾打破掉了，所幸的是，圣光天使这一个护盾并不是传统的抵挡伤害的护盾，而是一种吸收伤害的护盾，当吸收的伤害达到上限之后立刻就爆炸开来，将吸收过来的伤害推出去，两股力量相互抵消让圣光天使安然无恙地穿过那几个魔法道具。

“喂骷髅，怎么使用魔法道具了？你的法术呢？还有刚刚嚣张的姿态呢？”似乎是终于冲破了赵仑压制，现在的圣光天使显得相当的得意和狂傲，甚至还带有一点癫狂，身上的探测型魔法道具告诉他眼前的赵仑几乎已经是山穷水尽了。

“对付你真的需要法力这东西吗？我觉得完全不需要吧？来我就站在这里，不反抗哦，你完全可以过来一剑杀了我。”赵仑的嘴角露出一丝玩味的笑容，戏谑道。

听到这话圣光天使顿时愣住了，如果在这一场战斗之前，他绝对二话不说操起剑就活劈了赵仑，尽管是现在他也很有这一股冲动来着，但理智却控制着他，让他不敢轻举妄动，虽然一剑杀掉赵仑的感觉相当不错，但是他真的不敢动手啊。

“怎么了？我就站在让你来杀你也不敢吗？来吧，没有陷阱不会骗你的，你难道不想知道你手中的长剑划破我的身体是一种什么感觉吗？你难道不想再体验一次那一种鲜血迸溅的绮丽吗？”赵仑脸上的笑容越来越浓，有一种恶魔般的感觉，邪魅无比：“还是你在害怕，害怕再次亲手杀掉自己的部下？来吧，不要顾及这些，区区一个部下，死掉就死掉了只要能杀掉我一切都值得了不是吗？”

赵仑的话语中似乎带有很强的魔力，圣光天使一步一步地向着赵仑走了过去，眼睛泛着红光，表情略微有一点呆滞，一步两步，慢慢地走到赵仑的面前，手中的长剑慢慢抬起来斩向赵仑。

“不，绝对不要！”就在长剑要砍中赵仑的时候，圣光天使猛地发出一声怒吼，像是挣脱了什么似的，受惊地收回自己砍出去的长剑，然后飞快地后退了几百米，无比后怕地看着赵仑，好险，刚刚他差点中了赵仑的魅惑，一件砍杀了自己的部下。

只是圣光天使不知道的是，在他心中喊着好险的时候，对面的赵仑同样也是这一个心态，尼玛，还好布置精密最后的关头适当放开了一点精神控制，要不然一不小心真让那鸟人砍了。

只是赵仑刚刚松了一口气，就看见对面的圣光天使发疯似地冲向那一个奄奄一息的疯癫中年人。

“该死，不能杀了你我就杀了这一个人类！”

圣光天使收起剑落，一剑劈开赵仑随手布置的灰幕，手中的长剑砍在疯癫的中年人身上……

212奥利斯（2）

说起来这一个圣光天使真的很倒霉，才来人类世界没有都久就被在赵仑坑了两次手下直接死掉了大半，如果仅仅只是普通的手下死了也就死了，但是圣光天使的这五百个手下几乎都是跟着他一起成长了，相处的时间最少的也有几百年的时间，圣光天使清楚地知道自己每一个部下的名字兴趣还有爱好，这么长的时间双方之间的感情可想而知，但是就是感情这么深的一群部下就在短短的几天的时间里死掉了大半，圣光天使的心态基本已经临近了一个半崩溃的状态。

如果不是这样他一开始也不会选择窝在基地里打开空间通道的这一种消极的应对状态，是因为这家伙在应承受不了一个部下的死亡了。

在这一个状态下的圣光天使情绪波动很大，恰好又遇上了那个疯癫的中年人，本来他要是把疯癫的中年人杀了也就没事了，心态还可以得到一定的平静，给他调养的机会，但是赵仑这家伙突然蹿了出来横插了一手，又下阴手直接让圣光天使杀掉了自己的一个部下，其实那时候圣光天使的心态直接崩溃掉了。

你永远也无法体会自己亲手杀掉一个和自己朝夕相处的朋友的那一种感觉，所以他才会在被赵仑吓住的时候疯狂地扑向疯癫的中年人，因为他真的真的需要发泄，需要用一条生命来发泄发泄，不过疯癫的中年人显然不是他可以用来发泄的道具。

圣光天使手中的长剑斩在疯癫的中年人身上，以圣光天使的实力，这一剑下去别说是疯癫的中年人就算是一座山峰圣光天使也能劈碎，但很奇怪的是这一剑劈下去圣光天使脸上疯狂的狞笑就停住了，因为他发现自己全力的一剑居然上不了疯癫的中年人。

疯癫的中年人的身上似乎有非常强力的魔法道具保护着，尽管没有什么光芒四射，没有什么魔法波动，但是圣光天使这可以斩碎山峰的一剑落在疯癫的中年人身上却一点效果也没有。

“糟糕了，那家伙要来了。”边上正跟天使妹子战斗的苦行僧会长看到这一幕脸色大变，感觉好像是要哭出来的样子，看向圣光天使的目光当中充满了愤怒，他也恨自己怎么一不小心选了这么一个坑爹的盟友，明明千叮咛万嘱咐不能对那疯癫的中年人出手，这混蛋还是下了杀手苦行僧会长现在已经不想待下去了，如果可以的话他真的想要一走了之算了。

边上的赵仑也很惊讶来着，他刚刚还以为这一个疯癫的中年人要死掉了，没有想到圣光天使这一剑砍下去对人家来说根本就不疼不痒的。

“没有受伤？没有死？这怎么可能？”圣光天使脸上流露出一丝癫狂，手中的长剑像开足了马力的超级风扇一样，不断地砍着疯癫的中年人，每一剑下去都是可以站碎山峰劈裂大地的攻击，但是这攻击落在疯癫的中年人身上却连衣服也打不破，看到这一幕圣光天使再傻也知道自己招惹了一个不该招惹的存在了，顿时一股恐惧涌上心头，让他不由自主地后退了十几米收回了攻击。

也就在这一个时候，一个黑色的能量门在疯癫的中年人的头上打开，一个穿着和疯癫的中年人同一款式的粗布衣服，头上绑着一条单马尾，看上去很清秀的家伙走了出来。

看到这家伙的时候，赵仑当场就傻掉了，虽然眼前这家伙和自己一样用的都是人类的形态，但是赵仑还是一眼就看出来了这丫的就是自己千辛万苦寻找的奥利斯。不过马上赵仑又不敢确认了，因为奥利斯明明看到了自己，但却像是完全不熟悉的陌生人一样，这种情况在奥利斯身上根本就不可能发生的，这下子赵仑有些茫然了他身上的气息确实是奥利斯的没有错啊。

奥利斯从那一个光门出来之后，看了有些奇怪地看了赵仑一眼，不知道为什么感觉对赵仑很熟悉很依赖，但是自己明明没有见到过这骷髅，或者是因为对面的那家伙也是骷髅吧，奥利斯这样跟自己说道随即将注意力放在自己老爹身上，这一看奥利斯顿时就爆发了。

只见自己的老爹看上去无比的狼狈，身上一道道触目惊心的伤痕不说，右手还被炸掉了大半，甚至上面还缠绕着一股圣光不断地阻止着老爹伤口的愈合，眼睛半闭着一副奄奄一息的模样。

奥利斯很生气，非常的生气，但他没有大喊大叫，也不像赵仑那样动不动就气势狂飙，而是蹲在疯癫的中年人身前将缠绕在疯癫的中年人手上的圣光驱逐掉，随后又拿出一瓶蓝色的药剂给疯癫的中年人喂了下去，整个过程当中奥利斯完全保持沉默，没有看任何人一眼。

这一种沉默却人在场的所有人带来一种压抑的情绪，就连刚刚癫狂的圣光天使在这个时候也只敢远远低看着奥利斯救助着疯癫的中年人。

苦行僧会长是很清楚眼前这家伙的强大，圣光天使完全是因为刚刚疯癫的中年人身上发生的诡异情况，至于赵仑则完全奥利斯是真是假的迷茫当中，巧合的是谁也没有说话。

那一瓶蓝色的药剂似乎相当的有效，给那一个疯癫的中年人喂下去之后，不过几分钟的功夫他苍白无比的脸上开始变得红润了起来，很快着疯癫的中年人就醒了过来。

这家伙醒过来之后，看到奥利斯顿时开心地笑了出来，斜眼看到圣光天使立刻就大怒：“宝贝儿子，那一个丑八怪打我，你要给我报仇。”

“好我知道了老爹。”奥利斯点了点头站了起来，转身看向圣光天使。

奥利斯并没有立刻就对圣光天使发动进攻，而是很心平气和地问道：“我老爹有抢你们什么东西吗？”

圣光天使脸上铁青，无比凝重：“没有。”

“我老爹有杀你们的人马？”奥利斯继续问道。

“没有。”

“最后一个问题，我老爹有下过杀手吗？”

“没有。”圣光天使再一次吐出一个没有来。

“嗯，都没有，那你们死的就不冤了！”

奥利斯缓缓将自己的双臂张开，顷刻间，整个天空变成了明黄色，一把把明晃晃的利刃从虚空当中探了出来。

赵仑看到这一幕顿时傻眼了，丫丫的，这不是金灿灿的绝招吗？奥利斯这家伙怎么会来着？

赵仑仅仅只是傻眼，而直面这些的圣光天使则疯狂了，他很清晰地感觉到头顶上的那一片利刃到底是怎样恐怖的存在，要是打下来自己或许还有一点活命的机会，但是自己身后的那一群部下绝对会一个不剩的全部被杀掉。

“我不允许，我绝对不允许我的部下再有一个死亡，绝对不允许！”

一股圣光从圣光天使的心脏绽放了出来，天使原本雪白的头发瞬间光化，变成一条条绚丽的光线，原本金色的战甲也变成了绚丽的流光色彩，手中的长剑也是如此。

赵仑看到这一幕瞳孔顿时缩了缩，他发现自己还是小看了圣光天使，如果刚刚对方使用这一个状态跟自己战斗的话，自己绝对没有一点战胜对方的可能，赵仑在这一个状态之下的圣光天使已经嗅到一股超越传奇级别的气息了，不过很明显对面的圣光天使是透支了生命在战斗，尽管是在圣光的状态之下，赵仑还是从他脸上看出了苍老了痕迹。

赵仑看到这里下意识就给了圣光天使和奥利斯一个感应，其实这两个感应扔出去赵仑就有些后悔了，圣光天使到罢了，这家伙现在很明显全部的心神都在对面的奥利斯身上不会过来找赵仑的麻烦，但是奥利斯可是貌似忘记掉了赵仑，万一这家伙把这认为是赵仑对他的挑衅怎么办？要知道赵仑现在几乎只剩下最后的底牌了，要是对面的奥利斯一发火过来一巴掌把赵仑打趴了，赵仑觉得自己一定会哭死在厕所里。

千里迢迢过来寻找奥利斯，为了这赵仑不惜花费数千亿，到头来在被奥利斯一巴掌拍死了，你说赵仑那一颗小玻璃心脏是不是要碎裂一地？

赵仑那感应一扔出来，奥利斯立刻就察觉到了，不过奇怪的是这明显是很挑衅的举动，但是奥利斯不知道怎么的就是生不起气来，而且感觉貌似很熟悉这一种感觉，也这一会儿的功夫，赵仑已经成功地将圣光天使和奥利斯的信息拿到手了。

姓名：？？？

种族：圣光天使

实力：传奇（噩梦）/特殊状态（死亡）

奥义：圣光之力

信仰：圣光

姓名：奥利斯

种族：大剑骷髅（炼金傀儡）

实力：？？？

信仰：？？？

奥义：？？？

两个人的信息都特别的简单，不过赵仑看到奥利斯的姓名真的是奥利斯之后，赵仑的心情就很复杂，既有找到奥利斯的兴奋当然也有奥利斯貌似失忆了的沮丧。

另一边圣光天使和奥利斯已经打了起来，或者说是圣光天使终于对奥利斯发动进攻了。

这个时候的圣光天使显然已经完全豁出去了，生命什么的完全都抛开掉了，他只有一个想法就是杀掉奥利斯绝对绝对不能够让奥利斯伤害到自己的一个部下。

如果按照严谨的骑士小说来讲的话，眼前的圣光天使明显是很合适的主角模板，这一种为了爱和正义豁出命的主角往往应该要打败邪恶的敌人，比如赵仑啦比如奥利斯啦之类的，最后获得胜利才对。

但是圣光天使貌似不是正文的主角来着，这家伙貌似倒霉催的是前篇的主角来着，所以这家伙的结局一开始就被注定好了。

圣光天使还没有靠近奥利斯就看见漫天的剑光闪烁，紧接着，他就什么也不知道了，没有豁出命来的战斗也没有充满悲情气息的挣扎和反抗，一切完全都在一瞬间就完全完结掉了。

数以百计的利刃瞬间就将圣光天使彻底斩杀掉，圣光天使背后的那一群部下也一个也没有剩下，完完全全死掉了一个也没有剩下，而这一切仅仅只用了一瞬间的功夫。

“好了老爹，欺负你的我全部揍哭了，我们回家把。”奥利斯看了一眼赵仑，然后将疯癫的中年人扶了起来，随手打开了一个空间门。

“那有没有踹那个鸟人的屁股？”疯癫的中年人在奥利斯面显得很安静，弱弱地问。

奥利斯：“踹了踹了。”

“哦哦，那我要吃烤羊排。”

“嗯，回家我就给你烤。”

“我要吃三个！”

“嗯，管够！”

赵仑看着奥利斯扶着疯癫的中年人走进那一个空间之门，伸了伸手想要叫住奥利斯，但是最终赵仑还是将自己的手臂放了下来。

奥利斯和疯癫的中年人之间的关系很明显不是赵仑原本意外的那样尖锐对立，赵仑可以感觉到，两者之间的感情很深甚至比自己和奥利斯的感情还深，所以赵仑犹豫了，是不是应该叫做奥利斯，或者说这家伙已经忘记掉了自己在即在叫住他想要干什么？把他的记忆唤醒回来？然后把他带回冥界？有必要吗？

赵仑想了很久，然后洒脱地笑了笑，转身就走，他打算收拾收拾回家了，至于奥利斯知道他还好而且过得很好也就够了。

说起来赵仑还真有点想五号那一群家伙，尽管赵仑在这一个人类世界到处拉帮结派建立组织，但是这一个世界还是没有让赵仑有那一种归属感，那一种能够让赵仑心安的地方或一开始也就只有赵仑的领地而已，说来不可思议，赵仑这家伙原本还是一个人类，现在一个人类世界的吸引力居然还远远不如一个阴森恐怖的冥界，果然赵仑这家伙在不知不觉中坏掉了吗？

“回家吧，那一群家伙应该都等急了吧。”赵仑伸了伸懒腰，露出一个舒心的笑容，转身消失不见了。

213暗流涌动

“情况很严重吗？”巨龙帝国，赵仑手下的一个分基地内，赵仑不是很在意地地看着约翰逊道。

“非常的严重，我们手下的43个分基地当中，已经有13个表现出游离组织的态度，还有十几个也有了异常的情况，还有这个月的个个分基地上交的各种资源也有一定的消减，只达到了平常的百分之七十三。”约翰逊脸色很是凝重。

赵仑刚刚从圣光天使那一边回来，约翰逊就给赵仑递来了一份很让人糟心的消息，赵仑手下的势力貌似出现了崩溃的苗头，这其实本身是一件很正常的事情，毕竟赵仑的势力是赵仑来到人类世界之后用各种手段组合起来的，，原本就不是一个严谨的组织，这个组织当中原本就存在着很多的温问题这一点赵仑是知道的，不过赵仑原本认为只要自己还在就能够稳住这个组织，现在看来貌似赵仑的这一个想法有些太乐观了。

不过赵仑也没有太担心什么，他原本就要离开这一个世界了，这一个组织崩坏不崩坏的对于赵仑来讲并不是很重要。

赵仑想了想问出了自己最关心的事情：“黑龙之心拿到了吗？”

黑龙之心是赵仑用来开启传送魔法阵的一个重要道具，虽然没有这个的话永别的东西也可以代替，但是所需要的代价太大，而且在传送阵的稳定性上也远远比不上黑龙之心，所以赵仑早早的就给‘救助会’下套让他们去给自己拿去了。

“上次救助会的人出手一次，但是巨龙之谷并没有交出黑龙之心，原本救助会是打算使用武力的不过……”约翰逊说道这里看了一眼赵仑然后继续说道：“最后不知道为什么，他们直接放弃掉了黑龙之心。”

赵仑顿时有些不好意思了，他当时刚刚从神秘城市出来，脑袋有些混乱忘掉了黑龙之心对自己的作用，直接被人家用十几万本魔法书籍砸晕了，乖乖的把消灭贪食藤曼的方法给人家送上去，结果自己一不小心破坏掉了自己的计划。

赵仑尴尬一笑，随即说道：“我记得这一个计划貌似有备用的方案的，怎么备用的方案也失败了吗？”

说起这一套备用方案倒是挺不靠谱，不过赵仑感觉成功的机率还是挺高的，备用的方案是直接带着大量的金银财宝砸晕那一群贪财龙来着，用数之不尽的金银去把那一个黑龙之心换过来。

这一个方案咋听上去是很不靠谱但实际还是有很大的实行空间的，黑龙其实并不是主流的巨龙，甚至在巨龙之谷当中算是一种禁忌的存在，一直以来地位都不算高，甚至很多巨龙都不把黑龙当成是他们同一个种族的存在，以那一群家伙贪婪的尿性来看这一个交易还是很有可能成功的。

约翰逊听到这话眼睛顿时流露出一丝冷芒：“回大人，备用方案成功是成功了，不过执行计划的013基地的首领不久前刚刚传话过来，说一不小心把黑龙之心给弄丢了。”

赵仑听到这话，脸上虽然没有流露出什么特别生气的表情，但是那嘴角拉起来的笑容却是怎么看怎么让人觉得心惊肉跳：“他的话是什么时候传过来的？”

“14天前，由于您当时在专心对付天使一族，所以属下不想让您分心。”约翰逊马上就回答了出来。

“14天前？是那一群天使刚刚降临不久嘛。”赵仑的嘴角露出冰冷的笑意，看来有人有倒霉了。

约翰逊看到赵仑这表情，顿时知道赵仑的什么想法了，说道：“大人，要不要清理一下013号基地？”

“不用，暂时还不用。”赵仑看了一眼约翰逊，随即又问道：“能量储备怎么样了？除了黑龙之心剩下的该收集起来的应该都收集完成了吧？”

“是的大人，您所需要的资源已经全部收集完成，目前储存在024分基地当中。”

“你去安排一下，把那些资源全部给我运过来吧，还有对那些有异常的分基地都观察观察，应该是天使一族的降临给他们的胆子，现在那些家伙应该已经老实许多了，如果没有什么事情的话你就下去吧。”

“是”约翰逊有些纳闷地看了看赵仑，手底下的势力出现叛乱的征兆这不管是对于那一个组织的领导者来着都应该是一件相当重大的事情才对，怎么赵仑关注的中心一直都不在组织的身上而在那些资源上面呢。

赵仑看着约翰逊离开之后，把大剑一号叫了过来，最近这一段时间，菲利斯正在教导十号突破传奇时候的各种感悟，唯一有时间帮赵仑打理组织的就只有大剑一号了，不过说实话，赵仑带过来的这三个家伙也就十号在这一方面有点发展的潜力，剩下的不管是菲利斯还是大剑一号显然都不是这一块料，这两个家伙还是适合带着骷髅军团冲杀一点，组织管理这一种事在赵仑的手下当中还是五号比较出色一点。

说实话，比起约翰逊来，赵仑更加喜欢五号那家伙的管理风格，虽然那家伙没有约翰逊这么多心眼，但是那家伙做事一板一眼脚踏实地，走的是皇皇正道的风格，不过就是有点抠门还有做事太过拼命事事都要亲力亲为，有时候赵仑看着五号辛苦得像一头牛一样，赵仑总觉得很不好意思来着。

赵仑把大剑一号找过来之后，让他去找约翰逊，由大剑一号来负责那些资源的调集工作，既然这一个组织已经出现了崩溃的征兆，赵仑理所当然的不会轻易的相信任何人，这任何人当中自然也包括约翰逊了。

大剑一号离开之后，赵仑所在的这一个书房一下子静了下来。

“走之前要不要在去见一见奥利斯呢？”赵仑突然涌起这一个想法，随即赵仑又把这一个想法扔到一边了：“算了，我还是选去013基地看看，看看那一群可以将我的黑龙之心丢掉的家伙，到底是一群什么样的家伙吧。”

赵仑眼中冷芒闪烁，话语说完，赵仑就消失在这一间书房当中了。

013基地的首领呢是一个女人，而且还是一个看上去特别年轻的女人，一头金色的秀发，一身白色的公主裙，浑身上下散发这一股青春的气息，如果她自己不说，不，甚至就是她自己说了，谁也不会相信她几百年前就已经这么大了。

013基地的前身似乎是一个什么神教什么的，你要原谅赵仑，这家伙收服这些组织的时候基本都是怎么简单怎么直接怎么暴力怎么来的，很少有其研究这些组织的前身是什么，有什么历史，多么的强大来着，所以赵仑对自己收服过的组织的历史基本都不清楚的，他这些自己亲手收服起来的组织甚至还不如统一管理这一个组织的约翰逊清楚来着。

如果赵仑稍微了解一点这一个组织的前身就大概知道为什么这一个组织会在天使一族降临之后立刻就举起反旗了，这一个组织信仰的就是光明之神，这一个所有天使的老大。

……………………………………………………………………

013号基地，原本赵仑占领这一个组织之后，对013号基地做了不少了的改造，不过现在基本已经被改造回来了，原本赵仑那基地形式被人家改回了教堂的形式了。

今天是星期天，原本应该是光明神教礼拜的日子，原本013号基地这一天都会很热闹的，但是今天这一个基地大门紧锁着，整个基地进入了一级戒备得到状态。

说起来也是赵仑这家伙没有什么经验来着，收服了这么有凝聚力的组织之后，居然只是改造一下就走了，没有把这一个组织原本的成员打散掉，只是把一些高层传化成骷髅罢了。

其实赵仑这么做也是有他的底气的，因为被他转化的骷髅心态会慢慢的转变，他们的性格心态什么的都不会有什么变化，但是他们会对赵仑无比的忠诚，这就是赵仑的底气所在。

不过在天使降临的时候，这一个教堂里的那些原本被赵仑转化的高层全部被清除掉了，所以这一个组织很快的就脱离了赵仑的掌控，原本他们以为很快天使一族就会主动联系上他们的，所以他们很有底气的跟赵仑直接翻脸了，但是到现在天使一族也没有到来，前不久又传来消息，天使一族直接被赵仑挫败两次现在已经损失惨重了，这一群倒霉的孩子还不知道，那一些残存的天使已经被奥利斯一个大招直接清空掉了，不过他们还是知道的，赵仑的报复应该很快就要到了。

013号基地之内，基地的首领或者应该叫光明神教的圣女正跪坐在一尊神像面前，默默地祈祷着，在她的身边还跪着一个七八岁左右的小正太。

大概过了十分钟左右，光明圣女才将祈祷词念完，边上的小正太眨巴眨巴着眼睛，给圣女一个很纯真的笑脸：“圣女婆婆，今天为什么关着大门啊？伽利略要出去玩！”

“不行哦，最近一段时间都不行。”圣女将小正太报了起来，哄着小正太：“伽利略要乖乖的，不要到处乱爬知道吗？最近出现了喜欢吃小孩的怪物，你这么可爱会被抓去吃掉的，所以你要乖乖的圣女婆婆叫你跑的话你就要跑到我们上次去的那一个小屋子里去好不好。”

圣女的心情很压抑，眼前的这一个熊孩子是他们光明神教几千年来资质最好的一个教徒，所以圣女发誓一旦赵仑攻打过来，不惜一切代价也要保护这一个小正太，所以看着小正太的目光当中充满了关切以希望。

“圣女婆婆你是不是老糊涂了？我这么厉害什么怪物敢吃我？还有上次那一个小屋子好小哦，我才不去呢。”

呃呃呃，作者剧本是不是拿错了？这一个小正太不应该是很乖巧地答应下来，或者应该说什么我一定要保护‘圣女婆婆’这类的中二气场十足的话吗？小正太这么一个回答怎么让人感觉就算是保留下来了小正太，光明神教什么的貌似也没有什么东山再起的希望了的。

圣女顿时在也没有办法保持刚刚那一个慈祥淑女的姿态，一巴掌拍在小正太的脑瓜子上：“臭小子，跟你说了多少次了别叫我婆婆别叫婆婆，你再叫信不信我先把你煮了吃了。”

“来啊你个老太婆，谁怕谁啊！”小正太叉腰顿足，场面火爆至极，好吧画风在这一瞬间崩坏得一塌糊涂来着。

赵仑目瞪口呆地看着眼前那一老一少两个家伙来着，再一次感觉到人类世界的逗比之多来着，随即赵仑转身离开了。

赵仑本来想要端了这一个分基地来着，来到这一个基地看到他们信仰的教派之后，赵仑也就没有太多的心思了，赵仑这一个人本身杀心就不重，知道了他们背叛的原因之后，赵仑也就没有多大火气了，再说了就算是有火气赵仑看到下面那两个家伙也消得差不多了，当然还有一个更加重要的原因是，赵仑在这一个基地当中已经察觉到了那一股黑龙之心的气息了，既然拿东西还在赵仑也就不打算追究什么了，直接去把那黑龙之心带走得了。

赵仑顺着黑龙之心的气息直接来到013基地的一个隐蔽所在，随手暴力地轰了进去，已进入这里赵仑立刻就被亮瞎眼了来着，赵仑很幸福地发现自己找到了一个超级宝藏。

“我说我怎么对着一个组织记忆不是很深刻来着，原本我之前没有在这一个基地收刮到什么东西来着，嗯嗯，从现在开始我一定会很认真地记住这一个组织的。”赵仑得意洋洋地说道，对自己的强盗行径一点也不以为耻反以为荣来着。

只是赵仑不知道的是，就在自己欢天喜地地收获宝藏的时候，自己的几个部下正在遭遇着危机……

214系统充电（1）

赵仑好不容易才把目光从那成山的宝藏当中抽了出来，顺着黑龙之心的气息传来的方向走了过去，当然这一路上赵仑少不了对那些满地随意摆放的金银财宝垂涎欲滴来着，赵仑也没有克制，看上什么的直接就往自己的空间道具里搬。

这一个藏宝室似乎是一个倒着的金字塔，赵仑很快就穿过了那些金银财宝，来到了通往下一层的楼梯口，看着那幽暗的入口赵仑毫不犹疑地走了下去。

这一个藏宝室内并没有放置什么灯具之类的照明工具，不过对于赵仑来讲这倒不是什么问题来着，除了这家伙本身就能够夜视之外，还有是因为这一个藏宝室当中那些闪闪发光的各类宝物本身就是最好的光源。

第一次放的大多是一个金银还艺术品之类的俗物，这些东西在人类社会当中有很强的购买力，不过用力魔法之类的话就几乎没有什么用处了，所以赵仑只拿了点看上去很精致很好看的东西，剩下的赵仑都没有去动它，到了第二层情况就有些不一样了，第二层摆放的全部都是人类世界出产的各种类似于冥晶的能量石。

第二层物品的摆放显然比第一层要用心很多，几万平米大小的第二层摆放着数以千计的精美的架子，那些能量石被整整齐齐地摆放在上面，赵仑看了一下，发现这些架子上似乎都刻有方式能量流逝的魔法阵法，而是木材也是极好的材料，赵仑随手拿起一颗能量石来看，发现这些能量石里面储存的能量至少是一颗普通的冥晶的几十倍，显然这是一种更加高级的能量石。

赵仑看到这一幕，眼睛顿时就绿了，二话不说直接把这些能量石往自己的空间道具里面装，什么黑龙之心什么的赵仑一下子也忘记了只顾着装这些能量石了，忙得忘乎所以黑天暗地的。

其实赵仑刚刚打破这一个藏宝室的大门的时候，赵仑的行踪就已经暴露了，整个013基地都知道赵仑这家伙又来了，虽然赵仑对于自己是怎么收服这一个基地的印象不是很深刻来着，但是作为被收服的一方对于赵仑的印象却是相当相当的深刻，赵仑在他们眼中早就是天字第一号的恶魔了，所有人听到赵仑的名字想起赵仑来无不咬牙切齿恨不得生吞了赵仑，但是于此同时和恨意同样深刻的还有这些家伙对赵仑的恐惧感，尽管所有人都知道在赵仑来了，并且正在他们的藏宝室里大肆收刮着，但是从始至终没有那怕一个人敢站出来说要去赶走赵仑之类的话，所有的人不约而同的做起了鸵鸟，深深地把自己的脑袋埋在沙地里装作看不见赵仑的强盗行径。

在没有人打扰的情况下，赵仑花了点时间，心满意足地将第二层给搬空了，这个时候赵仑才想起来自己来到这里是干嘛来到，于是乎继续向着第三层进发，去寻找自己会到冥界的重要道具黑龙之心。

只是赵仑并不知道的是，就在他收刮第二层的时候，大群的人类强者闯进了赵仑手下的一个分基地当中，将正在指导十号的菲利斯，和正在为自己的传奇之路努力着的十号团团围住。

这些人类的数量不是很多只有十二三个，但是每一个都是传奇级别的存在，尽管菲利斯也是传奇级别的高手，但很显然他并不是大剑一号和赵仑这一种有过神秘城市之旅的存在，他仅仅只是一个很普通的传奇级别的强者，所以在十几个同一个层次的高手的围剿之下，菲利斯尽管尽了很大的努力了，最终还是被人家擒拿了，至于十号这一个传奇级别还没有达到的小家伙自然也被人家打包带走了。

除了菲利斯之外，赵仑手下的势力当中，很多由赵仑亲自出手转化的，对赵仑有很强的忠心的家伙也都受到了袭击，有的在袭击当中被擒有的被直接杀掉了，赵仑所有的心腹手下当中只有两个没有受到袭击，一个是约翰逊还有一个是大剑一号，而目前大剑一号正跟着约翰逊一起前往024号分基地准备调集赵仑要用的各种资源。

“大剑一号大人，我很好奇，您原本不是只有黄金级别的实力吗？怎么会在这么短的时间之内成为传奇级别的存在？”约翰逊边走着，边对身边的大剑一号好奇地问道。

大剑一号看了一眼约翰逊，什么也没有说，其实这一个问题倒不是大剑一号不想要回答来着，而是大剑一号本身自己已经忘光了那一段经历，所以现在人家问他这一个问题的时候他自己也是莫名其妙的。i

约翰逊以为大剑一号不想说，讪讪一笑：“大剑一号大人不想说就算了，当我没有就是了。”

大剑一号没有想要解释什么，继续跟在约翰逊的身后走着，其实大剑一号用些疑惑，各个分基地之间不是有传送的吗为什么约翰逊要带着自己一路走过去？不过大剑一号这家伙比较单纯，也不会怀疑什么，也没有问什么老老实实地跟着约翰逊走着，反正赵仑给他的任务就是跟着约翰逊去取那一批资源，所以大剑一号觉得跟着约翰逊就好了。

一路上约翰逊还是不停地找着话题跟大剑一号聊天着，如果这个时候跟着约翰逊的是十号或者就是菲利斯也行，他们很快就会发现今天的菲利斯很异常，他今天问的问题很多都是这家伙平常不会问也不敢问的问题，各种旁敲侧击着赵仑的各种没有透入的消息，比如赵仑的奥义是什么之类的问题，大剑一号只是看了一眼约翰逊，觉得这一个家伙很烦没有理会他，如果是十号它们的话直接就会采取措施了，比如拿下约翰逊还是什么的。

看到大剑一号不理会自己，约翰逊撇了撇嘴，终于停下了不断叽叽喳喳的问话，带着大剑一号走进了的一片树林当中。

一踩进那一片树林大剑一号的脚步就停了下来，脸色变得凝重起来：“约翰逊，停下，这里有危险我们出去！”

大剑一号这家伙虽然虽对于人性不了解，但是对于危险还是有很强的触觉的，一踏进这一拼树林当中大剑一号立刻就察觉到了危险了，拉着约翰逊就要离开这一片树林，但是大剑一号拉住约翰逊的时候，他立刻就发现眼前的约翰逊似乎很异常，对方不仅没有被大剑一号拉出来，反而反手拉住了大剑一号力量之大远远超乎了大剑一号的想象，这样的力量根本就不是一个普通的白银阶的人类可以拥有的，就算是强大如大剑一号也被这一股巨大的力量牢牢拉住。

这个时候大剑一号表现出来的果断跟刚刚的木讷完全不一样，手中立刻多出了一把长剑，一剑挥下去二话不说直接将眼前这一个约翰逊斩杀掉，一剑下去，‘咔嚓’的一阵响声传了过来，大剑一号就看见原本的约翰逊变成了一架全金属的炼金傀儡。

“滋滋滋，好狠的骷髅啊，发现一点点不对，就完全不顾及往日的交情直接下杀手了，你让我很失望啊。”

就在那一只炼金傀儡那被斩杀之后，在树林的深处穿着黑色贵族礼服的约翰逊走了出来，脸上满是嘲讽与讥笑。

大剑一号面无表情地看着对面得到约翰逊说道：“给你一分钟的时间解释，一分钟之内，你如果不能说服我的话，那么你就只能去死了！”

大剑一号的做事风格很简单很直接也很暴力，凡是能够直接用武力解决的，大剑一号绝对不会多说一句话更加不可能用什么别的方法，虽然他还不是很了解眼前是到底是什么情况，但是对面的约翰逊想要杀了自己这一点绝对是没有什么疑问的，而赵仑大人绝对不会跟他下达这样的命令这也是没有什么疑问的。

那么这样的话用大剑一号见到的逻辑推理一下，眼前的约翰逊是自己的敌人也是没有什么疑问的，大剑一号一直把自己看成赵仑的所有物了，所以在这样的逻辑下，约翰逊是赵仑的敌人这一点也是妥妥的既然是赵仑的敌人那对于大剑一号来说那就只有赐予他死亡了，不过这家伙终究是赵仑的手下，所以大剑一号给了他一分钟的世界解释来着？

“一分钟？解释？”约翰逊顿时就笑了：“你不觉得一分钟的时间太短了吗？而且你要我解释什么？解释为什么带你来这里？还是解释究竟是谁让我这么做的？如果我跟你说是你们领主大人让我这么做的你会相信吗？”

约翰逊笑意盈盈地看着眼前的大剑一号，觉得以大剑一号那点智商来说，自己随随便都能够将它忽悠残了，约翰逊相信只要自己多说两句，待会对的那傻骷髅绝对要开始怀疑人生了。

“一分钟时间到，抱歉，你没有说服我，那么你去死吧！”

但是对面的大剑一号其实根本就没有想要听这家伙说什么，其实一开始大剑一号已经宣判约翰逊死刑了，他不想知道到底什么为什么之类的问题，他只知道眼前这家伙是赵仑大人的敌人，那么他的下场就只能去死了，之所以给他一分钟完全是因为他之前是赵仑的部下，至于对方能不能在一分钟之内说服自己？这个有意义吗？他都是敌人了除了死他还需要别的下场吗？

一分钟时间一到，大剑一号二话不说直接发动进攻，手中长剑一会直接斩向对面的约翰逊。

约翰逊建筑顿时脸色大变，很狼狈地躲开了，其实如果真的是面对面约翰逊绝对不可能躲开大剑一号的攻击的，双方的实力相差太多太多了，约翰逊在大剑一号面前就像是一个婴儿般弱小，随随便便都可以吊打，不过这一个树林被提早布置了魔法阵，约翰逊利用魔法阵躲开了大剑一号的攻击，不过这一剑斩在魔法阵上，直接给这一个魔法阵带来巨大的创伤。

“各位，这里就交给你们了，我先走一步。”约翰逊眼看着那树林一阵颤抖，脸色顿时一变，说了这一句之后立刻二话不说转身就走。

就在约翰逊离开之后不久，一群人类的强者从这一片树林当中走了出来，将大剑一号团团围住。

这一次的人数明显比之前对面菲利斯的要多很多，足有二十多个，二十多个实力上也相当的强悍个个都是卓越级别的强者，再加上一个早早就布置好了的魔法阵，看来这一群人对大剑一号是势在必得。

这边大剑一号和人类的战斗一触即发，那边的赵仑则依旧在那一个藏宝室当中欢乐得不得了。

这一个藏宝室第一层是金银，第二层是能量石，第三层则是魔法道具和魔法书籍。

第三层的面积比第二层要小上不少，架子上第三层也比第二层要逊色很多，虽然第三层都是各种珍贵的魔法道具，不过这些道具赵仑检查了一下发现都已经不能用了，魔法书籍倒是保存完好来着，但是赵仑看了看那些魔法书籍很多自己都已经收集到了，没有收集到的魔法书籍只有小部分，所以这么看来第三层的价值反而要比第二层要小很多，不过赵仑也没有沮丧反正还有第四层来着。

赵仑感觉到黑龙之心就被放在第四层当中，藏得最深的应该是最宝贵的东西，这一点是绝对没有错的，所以赵仑欢天喜地的就进入了第四层，但是走进去之后赵仑就失望了，因为第四层根本就没有什么东西，只有一个深不见底的巨坑，还有散落一点乱七八糟的东西，很显然人家是吧这里当做垃圾场来着。

赵仑看到这里顿时就失望了，走过去捡起被随意扔在一边的黑龙之心正准备离去，去发现自己家的系统突然叮的一声又传来了一阵响动。

“发现可充电能源，是否充电？”

215系统充电（2）（求订阅）

巨龙帝国，救助会的一个分部内，一场会议正在进行着。

人类世界当中，目前有实力又本事也有动机发动对赵仑的袭击的除了这一群家伙之外没有别人了，不过他们之前的行事风格来看，完全不像是他们的作风，如此的简单干脆目标明确，和他们原本的行事风格完全不一样。

之所以这样，是因为这一次亲自操刀动手的不是他们救助会的人，而是那一个第二次从赵仑手下背叛出来的约翰逊。

人类是一种很奇怪的生物，什么事情一旦有了第一次尽管是假的也没有关系，第二次在做起了绝对会比第一次得心应手也绝对会更加狠辣许多。

约翰逊背叛赵仑的理由很简单，就是他感觉到赵仑对他已经不再信任，单单是这一点就足够让约翰逊背叛赵仑了。

或许这一只逻辑你很难理解，但是约翰逊看来却是他生存的法则，他所拥有的一切都是找给他的，他在帮助赵仑掌控那一个势力的短短几个月的时间他得罪了太多太多的人，这些人或许在赵仑还在这一片大陆的时候不敢把他怎么样，但是赵仑一旦离开了这一片大陆，或者表现出对自己的不信任抛开自己之后，约翰逊知道自己就离死不远了。

任何人都无法坦然面对死亡，特别是那些拥有必须要守护的重要的东西的时候更是如此，约翰逊在察觉到赵仑要离开这一片大陆之后，他开始彷徨起来，在这一种压抑的情况下，约翰逊想到了自己之前背叛赵仑的情况，于是乎，约翰逊再一次勾搭上了救助会的那一群人。

其实原本苦行僧会长对约翰逊并不信任，但在天使一族被奥利斯顷刻间覆灭之后，赵仑就成为了他们唯一的救命稻草，现在赵仑二话不说就要走了？这么行？在这一种情况之下，不得已救助会和约翰逊开始了合作，并且按照约翰逊的指挥成功拿下了菲利斯和十号甚至是大剑一号也在擒拿当中，为了拿下大剑一号救助会可是下了血本了，二十几个卓越级别的强者几乎是救助会六层的力量了。

现在救助会的会议主要围绕着如何利用手上的菲利斯十号还有即将被抓住的大剑一号跟赵仑进行谈判，至于目的嘛，目前他们已经完全没有选择的余地了，只要开通一个通道就就好，至于是什么通道？这个已经完全无所谓了不是吗？

这一个会议由苦行僧会长主持，除了苦行僧会长之外，还有七个和苦行僧会长的实力相差不多同样都是‘噩梦’级别的强者，剩下的五个都是‘卓越’级别的顶尖存在。

其实这一个会议的目标已经完全明确了，过程只是商讨一些操作的细节，目前已经进行到了这一个层度，他们已经完全将接下来的主导权从约翰逊的手中接过来了，接下来的路必须他们自己来走，他们对约翰逊同样算不上信任。

就在他们进行这一回会议的时候，那一边大剑一号正跟二十几个比自己高了一个层次不止的人类强者战斗着。

大剑一号所在的这一个魔法阵对亡灵有很强的压制作用，大剑一号一身的力量至少被消弱一层不止，不过就算是这样在二十几个人类强者的围攻之下大剑一号依然保持不败。

虽然境界输人一筹，但是在战斗的技巧方面，大剑一号显然要比这一群人类强者高上不知多少，

“这骷髅怎么回事？怎么会掌握这么多失传的战技？‘奥斯战剑’‘科斯塔十字剑法’‘泰坦冲击重力剑法’靠，前前后后，这家伙已经使用了不下十个的古老战技了，每一种都是失传至少千年以上的存在，这骷髅到底是从那里学来的？”

这些卓越级别的强者显然在阅历上比上一批围攻大剑一号的那一群家伙要深很多，大剑一号的战斗技巧他们或多或少可以看出端倪来，但是了解得越多他们就越觉得恐惧，要知道这一架骷髅随随便便用出来的战技可都是何等恐怖的战技，还好这一次准备充分或者就算是一下子来了二十几个‘卓越’级别的强者也未必可以抓得住这一架骷髅。

这二十多个‘卓越’级别的强者显然都是经验丰富的强者，很清楚大剑一号这样的强者应该要这么抓捕，二十多个强者也不急着下杀手强攻，而是很有计划的分成几个小队，一个小队一个小队地上前围攻消耗大剑一号的斗气，每一队只跟大剑一号交手十分钟，十分钟之后第二队立刻接上去，这些家伙最少都有上百年的合作了，彼此之间相当的默契，很轻易就可以做到无缝衔接，不会让大剑一号在他们换人的时候有机可乘。

虽然这样他们之间的战斗可能会拖很久，但是有一个相当巨大的好处就是可以减少人员的伤亡，一拥而上固然可以再短时间之内拿下大剑一号，但是他们当中至少有五到十人会直接死在这里，采取这样的措施可能会让抓捕的时间无限拉长，甚至可能要花上几个小时也说不定，不过，不就一点时间吗，他们谁都耗得起。

看着双方你来我往的战斗，没有两三个小时应该是分不出什么胜负了。

而这个时候的约翰逊，则来见一个他平时非常非常不想要见到的人，这个人就是白骨联盟的最高首领，强行从自己的手里脱离了棋子身份的人类，哦不，这家伙现在已经是一架货真价实的骷髅了，约翰逊必须来见见这一个家伙，因为他总觉得赵仑放任那家伙脱离自己的掌控一定有什么深意，或许那家伙会成为这一次计划的唯一变数，约翰逊绝对不允许自己的棋盘上出现这样的变数，如果可以把他送到冥界去的话约翰逊绝对不会手软的。

约翰逊来见萨特用的是还是他原本的身份，也就是他原本在赵仑手底下时候的身份，由赵仑任命的047基地的基地司令。

光从这一个头衔上来看，约翰逊似乎仅仅只是一个基地的首领，但实际上047基地说的是赵仑手底下那47个基地，也就是说约翰逊原本是赵仑手底下所有基地的最高长官，当然，有的基地约翰逊的手并没有伸到只有指挥权没有什么管理权罢了。不过有着一个头衔在，约翰逊在大陆南部的任何一个地方都能够迅速调集庞大的力量，只有一个地方例外那就是萨特的白骨联盟之内。

如今赵仑手下的基地当中，知道约翰逊背叛的几乎没有，所以约翰逊来到白骨联盟的时候依然有着很大的阵仗直接带着大量的人马来到了白骨联盟首都‘白骨之地’当中萨特的宫殿当中，得知约翰逊的到来手下早就带着人到宫殿门口等着了。

别误会，萨特可不是迎接约翰逊来着，而是让自己的手下拦下一些不应该进来的人罢了。

宫殿之外，萨特手下的一支精锐的近卫将约翰逊拦了下来，为首的是一架黄金级别的大剑骷髅。

约翰逊看了自己身边的一个尖嘴猴腮的人类，那家伙立刻心领神会，叉腰冲了上去对那黄金级别的骷髅一阵嚣张无比的叫嚣：“怎么？萨特造反了吗？连约翰逊大人他都敢拦？还不快给我让开！”

“我可不知道有什么约翰逊大人，联盟长大人有令你们进去可以，但是只能将人数限制在十人以内，多一个也不行！”黄金级别的骷髅看了看约翰逊身后那数以百计的黄金级别的人类和骷髅队伍，冷冷地说道。

“哟，萨特那家伙原本还不是我们大人手里的一条狗？怎么现在狗链子掉了嚣张了？居然耍威风刷到我们大人面前来了，信不信我们大人分分钟让他变回以前的那一条够……”尖嘴猴腮的那家伙嚣张地说着，话语当中无比的恶毒和难听，这本身已经很过分了，约翰逊和萨特现在的身份其实在一定的层度上是平等的存在，双方都是在赵仑手下做事两人就像是两个部门的首领，双方之间一个会面这么不留情面的话不管怎么说都是不合适的。虽然不是约翰逊自己说的，但是这么放任手下也太没有气度了一点。

对面的黄金级别的骷髅瞳火一耀，手起刀落直接向那一个尖嘴猴腮的人类斩了下去。

“住手！”约翰逊没有想到对面的骷髅手动手就动手，想要阻止已经完全来不及了，不等约翰逊身后的强者有什么动作，那黄金级别的大剑骷髅已经一剑将那一个尖嘴猴腮的家伙斩杀了。

大剑骷髅任由那人的鲜血溅射染红自己身上的战甲，整架骷髅看上去更显狰狞威武：“约翰逊大人，我已将辱骂联盟长大人斩杀了，您请进吧。”

“骷髅，你好大的胆子，居然敢杀我的人？”约翰逊的脸色铁青，冷声道。

“左右不过是一个挑拨您和联盟长大人关系的小人，杀了也就杀了，您还是快快进去见联盟长大人吧。”黄金级别的大剑骷髅轻蔑地看了一眼约翰逊，说实话，身为萨特心腹的他当然知道眼前的约翰逊是什么货色，原本不过是一个商会会长的私生子，不过是因为第一个投靠那位大人才有这样的地位，一个靠着狗屎运的家伙居然想要骑到联盟长大人的头上，真是不知所谓。

“进去？不了，我还是等萨特亲自出来迎接我吧。”约翰逊冷冷的说道，随即斜眼看了一下自己身后一个身穿黑袍的家伙：“我不想在看到那一架骷髅除了头以外的任何部分。”

“是！”黑袍头轻轻点了一下，身形一闪瞬间来到那一架大剑骷髅的身边，一道黑色的光芒闪烁之后，那一架黄金级别的大剑骷髅就只剩下一颗骷髅头了。

“去，把这一个头带给你们联盟长让他迅速滚出来见我。”约翰逊说完，黑袍人一脚将那一颗骷髅头踹了出来。那大剑骷髅的手下赶紧将骷髅头接住，单却没有人进去禀报，所有的士兵弓上玄，剑出鞘，宫殿的城墙上甚至推出了十几门魔法大炮瞄准着约翰逊一伙。

“哟，这是什么架势？你们真的想要造反吗？”约翰逊见状脸上露出一丝冰冷的笑意：“看来我们想要和和气气地走进这一个大门已经是不可能了，有人土皇帝做久了，已经忘记了自己原本是什么货色了，打进去吧，把那家伙打清醒一点。”

约翰逊一声令下，他麾下的那一群人马立刻就动起来，约翰逊这一次显然是有备而来，手下带来的家伙最低也是黄金级别的存在，比起这一群看大门的近卫精锐要强盗不知道多少，双方之间根本就没有什么可比性，甚至就连城墙上的那十几门魔法大炮都没有来得及放声响就直接被约翰逊控制住了大门。

“走吧，我们进去看看那一个土皇帝。”约翰逊手中的人马横冲直撞直接杀进了那一个宫殿当中，不过他们没有前进多久，大队的骷髅士兵就围了过来，虽然实力上比不上约翰逊带来的这些家伙，但是数量上绝对的碾压，初步估计已经有接近五千之多。

“约翰逊，我可不记得大人有给你在我的领地上叫嚣的权利，滚出我的宫殿交出刚刚那些伤害我手下士兵的家伙，否则我让你们今天谁也走不了！”一身战甲的萨特，在士兵的簇拥当中走了出来。

“叫嚣？我可没有叫嚣什么，是你的手下先下杀手的，我只不过替你教训一下你的手下罢了，我想这一点权利我还是有的吧。”约翰逊看见萨特，脸上顿时流露出一抹诡异的笑容。

一直以来，约翰逊都想要好好的见一见萨特这家伙，毕竟这家伙是唯一一个从自己的手上脱离出来，并且得到赵仑的支持的家伙，今天总算是见到活的了，不过，如果不出意外的话，很快那家伙就会变成死的！

216系统充电（3）

约翰逊今天本来就是为了挑衅杀人而来，所以态度嚣张得一塌糊涂，但是他的对手萨特则原本就不是什么安分的主，这样的家伙你觉得他会唯唯若若忍气吞声吗？答案当然是否定的！

“看来你的理解能力有问题啊，我说的是，你没有权利管到我的领地，一点点权利也没有听懂了吗？我不想在说第三遍，把那几个伤了我部下的家伙全部给我留下来，剩下的全部给我滚出去，否则的话你今天的打算马上就能如愿一部分，但是剩下的一部分那可能永远也不可能实现了。”萨特这一句话中有话，说得不是很隐晦约翰逊立马就听懂了对面的萨特想要说什么。

‘我知道你今天来的目的。’这是萨特想要表达的浅层次意思，还有生深层次的意思约翰逊没有理解清楚，不过也无所谓了，他原本就不想理解什么。今天过来最重要的任务就是将萨特干掉，至于其他的？完全没有什么其他的东西。

“有没有权利不是你说了算的，我觉得在这一个问题上，我会比较有发言权一点，我说有这一个权利我就有着一个权利，你说了不算。”约翰逊肆无忌惮地看着萨特继续说道：“你要记住，你有现在的地位是我施舍给你的，你在我面前永远不要给我谈什么权利。”

话说道这里其实已经没有什么继续交谈下去的必要了，双方尖锐对立谁也不让步，按照这一种情况发展下去那么最后只有冲突剧烈爆发，然互双方一场大战活下来的才能是胜利者，在这之前，说什么也不重要。

萨特显然很清楚这一点，怒喝到：“看来我们之间已经没有什么好说了，既然你执意找死的话那我只好成全你了！”

萨特的话语声刚落，他麾下的骷髅士兵立刻就动了起来。

“想要用一群蚂蚁挑战一群虎狼？不得不说，萨特你很有想法。”约翰逊不屑地看着萨特的那一群平均实力只有白银级别的骷髅士兵，讥讽道，这家伙已经完全忘记了如果光论本身的实力的话，他自己也是属于他口中的那一个蝼蚁的行列当中。不过话说回来，这个时候的他却是完全有资格说这一句话，当然他的底气并不在于他自己，而是在自己背后的那数以百计的黄金级别的人类和骷髅强者，这些就是他的底气所在。

“蚂蚁？你知不知道就算是一群蚂蚁，只要能够将力量凝聚起来，别说是虎狼就算是魔兽也能轻易搏杀，看来你是不知道有一种叫做群体战技的伟大存在啊！”萨特冷笑道。

似乎为了配合萨特，萨特的话语声刚刚落下，他手下的那一支骷髅军团刚好做完最后的调整，于此同时那数以千计的骷髅士兵之间，像是被一条条看不见的线条链接在了一起一样，原本一个个个体，被瞬间凝聚成一个整体，与此同时一股恐怖的气势凝聚起来，那气势之强劲居然不逊色于约翰逊见到的传奇级别的强者。

看到这一幕约翰逊的脸色变了变，完全没有相当萨特的手上居然有着这样的底牌，不，不对，这样的手段绝对不是萨特自己所能拥有的，绝对是从赵仑那边学过来的，看来那一位大人还真的是从来都没有信任过自己，这一种手段自己居然连听都没有听说过。

不过约翰逊倒也不会怕了萨特的群体战技，这一个战技虽强，自己也不是杀不过他，约翰逊为了击杀萨特可是做了不小的准备，这一点意外原本也在约翰逊的意料之中。

不过就在约翰逊打算让自己背后的那一群人下杀手的时候，一个声音传了过来。

“约翰逊，你现在在做什么你别以为我不知道，一个卖主求荣的叛徒到我这耀武扬威什么。”

听到这话，约翰逊的脸色当场就变了，怒视萨特正准备义正言辞的反击对面的时候，却发现，这声音貌似只有自己听见了，旁边的别人都没有听见刚刚那一个声音，了解到这情况约翰逊看着对面的萨特目光就变得诡异了起来。

这时候，萨特的声音又传了过来：“不要用这一种目光看着我，你不喜欢被那一个骷髅操纵，我自然也不希望自己头顶上顶着一架骷髅，不过你也知道，我现在拥有的一切都是那家伙给的，失去他的话我不清楚人类的强者会怎么对付我，不过，既然你和那一群人类已经联手做到这一个地步了，那我想我是时候出来站队了。”

听到这话，约翰逊的嘴角露出一个讥讽的笑脸，他不是在讥讽对面的萨特也是在讥讽赵仑，那家伙以为自己建立了偌大的势力，岂不知道这一个势力当中，真正把他当中首领的到底有几个，现在看到他有危险撑不下去了，就连对面那一个被他一手栽培出来的家伙也开始毫不犹豫地出卖他了。

这一种传音的魔法道具很普遍，对面的萨特有，约翰逊的手中自然也有这一个东西，很快约翰逊就找出了一个传音的魔法道具来，不过约翰逊这家伙很谨慎，不仅找了一个传音的魔法道具，还拿了一个防止声音被录制和扩散出去的道具，很显然约翰逊对于对面的萨特并不信任，不过想来对面的萨特也不会对约翰逊有什么信任可言。

约翰逊一切准备就绪之后，才开始接通对面的萨特：“你知道你在说什么吗？你这么做，对得起辛苦栽培你的大人吗？”

“怎么？到了这个时候，你还想在我面前装一装？得了吧，收起你那低劣的演技，你如果不是彻底背叛了那骷髅，你怎么敢有这明目张胆地过来找我的麻烦。”萨特冷笑道。

约翰逊听到这话沉默了好一会，才继续说道：“说说吧，你打算怎么办？你应该知道，我现在来到你的面前究竟意味着什么，你的未来是死是活我给你机会选择。”

萨特知道，约翰逊敢这么明目张胆地出现，那么证明赵仑的处境绝对绝对不会太好，甚至很有可能已经面临绝境了，所以萨特才会二话不说直接把赵仑给卖了。

“我手里有一定的情报系统，我知道你已经动手了，就是不知道你现在已经进行到那一步，你可以说说吗？”萨特对约翰逊问道。

约翰逊听到这话得意地笑了笑，对于这家伙来说，出卖赵仑之后的那一连窜的举动是他很得意的作为，这个他倒是很愿意跟萨特说一说：“那骷髅带到这个世界的三架骷髅，现在已经全部被抓住了。知道吗，为了完成这个我可是着实废了不小的功夫，不过一切都是值当的，相信和他接触这么久你应该知道，他的那三个手下对于他来讲到底意味着什么。”

赵仑和菲利斯他们的感情，约翰逊是看在眼里，他很清楚只要掌握住了菲利斯他们，赵仑只能任他们摆布了，这是一个相当妥善的开局。

不过对面的萨特显然不这么想，听到约翰逊这么说之后，原本的热情瞬间就降了下来：“仅仅只是这样吗？如果仅仅只是这样的话，我可不打算趟这一趟浑水。”

“这样还不够吗？你应该知道，那骷髅对那些手下的看重……”

“我当然知道，我不怀疑那一个愚蠢的家伙会为了那些骷髅做任何事情，但是这又怎样？”萨特像是看着一个傻子一样地看着对面的约翰逊：“只要那骷髅还在，我就不会背叛他，绝对不会。”

约翰逊听到这一句话先是一愣，随即像是重新认识对面的那骷髅一样，原本他以为自己已经够狠了，但却没有想到对面这一个原本以为是那骷髅的心腹的家伙居然远远比自己更狠，不过话说回来，约翰逊原本就不打算就这么结束，这个仅仅只是自己的第一个步骤而已，接下来要进行的才是真正的重头戏。

‘眼前这家伙到底是在试探我，还是真的打算背叛赵仑，这家伙这么有底气地站在自己面前谈这一个是为什么？就算是说服了我，他有什么本事说服‘救助会’那一群家伙？’

约翰逊狐疑地看了一眼对面的萨特，问道：“那你觉得我应该怎么做？”

萨特看了一眼对面的约翰逊，一句看似随意的话说了出来：“不知道哪一个骷髅跟救助会到底谁更强呢？”

约翰逊心领神会：“我觉得，一个发疯的骷髅，或许可以跟那一群家伙斗一下试试。”

“发疯？虽然那家伙是愚蠢了一点，但是还是挺理智的，有那么容易发疯？”萨特很有深意地说道。

“如果是一两个心腹死掉呢？或者三个全部死掉你说他疯还是不疯？”约翰逊阴森森地说道。

听到这一句话，对面的萨特脸上露出一个笑容：“这个倒是很有可能，哦对了，我这里还有点某个愚蠢的骷髅留给我的有意思的东西，说是有些必要的时刻可以用出来来着，我看效果应该很不错来着。”

听到这话，约翰逊瞬间就明白了，自己之前估计的完全没有错，赵仑确实在这家伙面前留下了一些布置，说起来，那家伙还真是谨慎得不得了，这个应该是他用来翻盘的手段，只是没有想到那家伙看人还是差太多了，对面那家伙不但没有用他留下来的底牌来救他，反而用他的底牌来做出卖他的筹码，可笑那家伙对眼前这骷髅还这么信任。

只是约翰逊从没有想过，赵仑对他可曾比对萨特差多少？赵仑给于他的远远比给萨特的要多得多，他不是说背叛就背叛了？而且背叛之后他对待赵仑可曾手软过半分？

不过这样说来，对面的家伙应该已经下定决心想要背叛那愚蠢的骷髅，这样的话那就没有必要非要杀了这家伙了，再说以眼前这家伙表现出来的智慧来说，他绝对不可能没有什么底牌的，现在应该以对付那愚蠢的骷髅为主，既然这家伙对自己的计划没有什么阻碍，那暂时就先放过这家伙一码。

双方的交谈只有两人自己知道内容，他们的部下只看见两个首领相互对视了十几分钟之后，约翰逊就转身带着自己的部下离开。

这并不意味着这一个事件结束，双方虽然达成一个默契，但远远谈不上信任而且两人之间也没有什么信任可言，如果有机会玩死对面的家伙，两个人中不管是谁都是很愿意做的。

接下来约翰逊要做的就是将萨特拉下水当中，在计划要杀掉菲利斯他们三个当中，至少有两个约翰逊准备让对面的萨特出手，如果萨特没有出手的话那么不管付出什么代价，约翰逊都会将这一个不安定的因素杀掉。

在013基地的赵仑并不知道自己手底下的两个在人类世界的最大部下，正准备谋划着如何玩死自己，赵仑现在陷入一个很神奇很神奇状态当中。

要知道每一次系统充电，对于赵仑来讲都是一个相当欢乐的收获时刻，这一次自然也不会意外，不过这一次的收获貌似有些大来着，赵仑在系统充电的同时，只感觉灵魂之火当中一个紧闭的大门被轰然打开，然后大量大量的记忆就涌了出来。

这些记忆就是赵仑原本在神秘城市生活的记忆，原本被未知的力量封印住了，在万能的系统的帮助之下，赵仑意外地打开了记忆的闸门，这可是一件恨不得了的事情，要知道赵仑在那一个神秘的城市当中早早的就已经突破了传奇级别了，这一刻赵仑的境界瞬间就从原本的‘卓越’级别拉到了‘死亡’级别的存在，真正成为传奇级别当中最顶尖的强者。

不过赵仑这一个强者有些水分，那就是赵仑法力有些跟不上赵仑现在的境界，不过这些都不是什么问题，特别是赵仑不久之前刚刚收获了大量的能量石……

217愤怒

对于赵仑这一个守财奴来说，没有什么比不饶而获更加的让他心情愉快的了，比如刚刚在人家013基地的藏宝室里顺走大量的宝物的时候，赵仑的心情就是相当愉快的，那一种想要飞起来的感觉。

不过很快赵仑这一种愉快的感觉就会变成心痛了，原因很简单，当这家伙从充电的状态当中出来之后，他就会发现，自己原本装得满满的那些能量石已经在不知不觉当中消耗了百分之八十以上了，那一种得而复失的感觉相信一定会让赵仑欲仙欲死的。

其实如果仅仅只是把赵仑的境界从原本的‘卓越级别’提升到‘死亡级别’是完全不需要消耗那么多的能量石的，但是赵仑这家伙跟普通的强者不一样，他原本就因为和圣光天使的大战导致自身的底蕴亏空，在加上赵仑这家伙原本身上有些神秘的东西，那个才是真正的吞能大户。

如果抛开那大量能量石的消耗的话，赵仑这一次的收获绝对会让他相当的满意的，现在麻，满意的层度要打个九折不是那么尽善尽美了，如果有人知道赵仑这家伙现在的想法的话，那么绝对有很多的人不介意送一送这个身在福中不知福的家伙一程的。

当系统充电到百分之三的时候，这一次的充电就停了下来，虽然进度条离百分百还远着，赵仑也没有多少沮丧，反正该拿的好处自己都已经拿到了，虽然消耗了八层以上的能量石，不过剩下的也足够赵仑使用传送阵的了，而且黑龙之心也到手了赵仑估摸着自己可以准备准备回冥界当中去了。

不过就在赵仑琢磨着离开的时候，有一支队伍正琢磨着进来。

这支队伍人数不多，也就是十几二十个，不过每一个都是黄金级别的存在，领头的那一个甚至还是传奇级别的强者，这样的一支队伍原本在这一个人类世界当中基本属于那一种横着走的队伍，就算是现在这样的队伍也不算是什么弱小的存在。

这一支队伍的人员全部来自于013基地，否则应该说是光明神教的教徒比较合适一点，他们下来的目的只有一个那就是绞杀目前正处于‘前所未有的虚弱期’的赵仑。

就在赵仑给系统充电的这一段时间，关于赵仑的各种各样的消息传遍了整个大陆，那些消息多种多样，不过有几样确是相当的准确的，那就是赵仑手下的那些心腹全部被神秘势力的存在击杀了，除了一个不知所踪的约翰逊之外基本能死的全部都死掉了，手下都这个样了那你想赵仑自己能好过吗？这一群家伙在一联想赵仑过来的时候是偷偷摸摸来的，很有可能赵仑那家伙是受到很严重的创伤所以才不敢露面的。

这样一想，这一群教徒的内心全部燃起熊熊烈焰来，要知道他们对赵仑可是充满了怨恨当然还有恐惧了，不过现在嘛，赵仑都沦落到这般田地了他们那里会对赵仑有什么恐惧？没有恐惧压制，怨恨的火焰燃烧起来，自然也会引出一些别的东西来，比如能不能趁这个机会接收赵仑身上的家底之类的，在这一种狂热的情绪的驱动下，这一对人马义无返顾地下来了。

其实他们还动员了他们的圣女来着，不过那一个老太婆不知道在忌惮些什么，死活不肯下来，甚至抱着圣子不让他出马，圣女和圣子的反常让这一只队伍多少有些犹豫，不过这一点犹豫怎么抵挡心中熊熊燃烧的烈焰？

其实他们刚刚到达这一个藏宝室的时候，赵仑就已经发现他们的存在了，不过赵仑那时候正在清点自己在进阶的时候到底损失了多少能量石完全没有功夫理会那些家伙，不过很快赵仑的注意力就被这一群家伙吸引过去了。

“主教大人，您说那家伙是不是真的受重伤快不行了？”很显然，赵仑的余威尚存，这一个队伍当中并不是每一个人都无知无畏的。

你才受伤，你们全家都受伤！计算当中的赵仑手顿了顿，骂了一句之后，继续自己的工作。

“绝对是，你没有看到那家伙来我们这是偷偷摸摸的来的吗？那个嚣张的家伙要不是受到重创，你觉得以那家伙的性格会偷偷摸摸的吗？所以，那骷髅绝对是受重伤了！绝对是！”主教虽然很坚定地说着，但是从他的语气当中可以听出，这家伙并不是向他表面那么笃定，这对于他来讲就是一场赌博，胜负的概率在没有揭开底牌之前，没有一个赌徒会认为自己会输。

‘我现在出去吓吓那些家伙，会不会直接把那些家伙吓死掉？’赵仑充满恶趣味地想着，手中的工作没有停止自己悠闲地清算着自己的收获。

又是一个声音传了过来：“也对，听说那骷髅手下的大批心腹都死掉，包括那三个从冥界带过来的那三个骷髅也都没有幸免，那骷髅应该也不可能例外吧！”

“咔嚓！”

赵仑手中的那一颗能量石轰然粉碎掉，于此同时，一股蓝色的电光闪烁，瞬间就从第四层的藏宝室直接轰破到第二层也就是那一群光明神教的家伙所在的那一个楼层，一个倒霉的家伙正好站在那一道电光所在的地方，瞬间就被电光气化掉了，连惨叫都没有来得及发出来。

就在那一群光明神教的教徒被眼前突然的变故吓傻掉的时候，一阵冰冷到仿佛可以冻结心脏的话语响了起来。

“你，刚刚说什么？”以此同时赵仑的身影出现在这一个楼层当中，看到活蹦乱跳的赵仑的那一刻，那一支光芒神教的队伍包括那一个传奇级别的存在，所有人的脸色瞬间变得苍白无比，看着赵仑的目光当中充满了恐惧和不可思议，当然最多还是那一股如同无尽深渊底部传来一般的绝望。

被赵仑指着的那一个家伙是一个黄金九阶的存在，看上去有三十四岁，实际年龄可能还要翻个三四倍，这家伙平常来人类世界当中不管摆在那里都是一个相当高贵的存在，但就是这样的一个家伙被赵仑指着居然浑身一颤，然后整个身体乱绵绵地倒了下去直接被赵仑吓死掉了。

其实这也不能完全怪那家伙胆小，实在是赵仑这家伙现在真的的太恐怖，虽然赵仑还保持这人类的形态，但是因为赵仑的情绪波动强烈，恐怖的能量不断地发生的碰撞，赵仑身上原本用来维持赵仑人类身份的魔法道具已经接近了崩溃的边缘，赵仑这个时候的形象也不断地在人类和骷髅当中变换着，在加上赵仑身上那一股恍若实质的杀意，黄金级别的存在被赵仑正面相对着，直接被吓死也不是什么稀奇的事情，没有看到那一个传奇级别的强者也好不了多少吗？

赵仑看着那一个被自己吓死了的人类，眉头一皱，原本就相当恶劣的心情似乎更差了几分，就这一点细微的变化吓的那些人类的心脏一阵停止跳动，有几个承受能力稍微差点的直接就又被吓死了。

如果是平时赵仑或许还有心情收敛一下自己的情绪，好言好语地问一问，现在的赵仑那有这一个闲工夫，直接一出手那抓住那一个传奇级别强者的脑袋，一个相当直接相当暴力的‘灵魂搜索’就用了出来，那强横到恐怖的精神力直接破开那一个传奇级别的大脑，暴掠夺出赵仑想要知道的记忆，随后就将这一个对赵仑来讲已经没有什么用处了的家伙，想一块抹布一样扔到一边。

“救助会？好一个救助会？很好！”赵仑在得到了自己想要了解的信息之后，身上那一个为此人类变身的魔法道具直接崩溃掉，赵仑顿时恢复了原本的骷髅形态。

赵仑这一次进阶之后，他的骨架似乎和之前有很大的不同，这个时候赵仑骨架上已经没有什么骨甲了，看上去就像是一架普普通通的骷髅，不过如果拿着几十万倍的显微镜来仔细看的话就会发现赵仑的骨架上遍布这密密麻麻的符文。

“或许这不是真的也说不定，或许可能是误传呢？”赵仑瞳火闪烁着，像是抓住最后的稻草一样呢喃了一句，随后就看见赵仑身形一闪消失不见了。赵仑想要去证实一下，自己得到的消息到底是不是真的。

赵仑很快出息在自己的一个基地之上，赵仑只是记得这一个基地原本似乎是约翰逊在管理的，是赵仑在巨龙帝国的几个基地之一，这里原本常驻着大量的人类强者还有一些被赵仑转化成骷髅的强者，但是当赵仑来到这里的时候，这里已经空无一人了只留下一个空壳的基地，看到这里赵仑的心顿时沉了下来。

这个时候，赵仑知道自己得到的消息极有可能是真的，但是赵仑的心中还是有一点点侥幸，带着这一个侥幸赵仑来到了自己底下的势力在巨龙帝国的总部，来到这里的时候，但是这里依旧没有人，一个人都没有。

赵仑到这个时候，真的有些茫然了，好在赵仑的思维还在转他突然想起来，自己来这一片大陆上还有另外一个部下。

于此同时，白骨联盟当中，萨特正得意地看着躺在两个冰棺当中的菲利斯和十号，他很得意，因为他知道有这两个家伙在手上，不管是背叛赵仑还是最后表忠心自己都可以圆润自主。

“约翰逊？智者？白痴还差不多，居然真的就弄死了大剑一号，虽然这样那愚蠢的骷髅和救助会之间注定了不死不休，但是万一那愚蠢的骷髅最后赢了呢？在这一片大陆上你又能躲到那里去？只有想我这样，最后不管是谁赢我都能够很好的活下来。”想到这里，萨特的脸上满是得意和刺激：“这一种将强者玩弄在手中的感觉，真的是很刺激啊，这才是我真正想要的生活，来吧来吧，让我看看你们到底还能带给我怎样的刺激吧。”

萨特癫狂无比的想着，而就在这时，赵仑暴力无比的直接轰开了这一片萨特所在的宫殿，那恐怖的力量直接将黄金级别的萨特压在地上，如果不是赵仑有所控制的话萨特现在已经是一个死人了。

“萨特，你……”

赵仑进来的时候正准备问关于菲利斯他们的事情，但赵仑的话还没说完就停了，因为他看到了菲利斯和十号的身影，感觉到他们身上还残留着气息，知道他们还活着的赵仑终于松了一口气：“太好了，果然都是谣传，他们三个都还活着。”

萨特看见突然出现的赵仑，脸色先是一变，然后无比痛苦地说道：“大人，您终于回来了，您可要为大剑一号大人报仇啊，约翰逊那一个叛徒联合救助会，杀了大剑一号大人。”

听到这话，原本松了一口气的赵仑骨架一僵：“你说什么？”

萨特见状，连忙跑了过来，声泪俱下地痛斥约翰逊卑鄙无耻，背叛了赵仑并且伙同救助会杀死了大剑一号，在萨特的描绘当中，萨特不惧艰险为了保护菲利斯和十号，跟约翰逊斗智斗勇，最后好不容易才就下了菲利斯和十号。

整个过程当中，萨特都在关注着赵仑的表情，他注意到了赵仑的情绪越来越高，越来越愤怒，当他了解到大剑一号被约翰逊联合救助会弄死的细节的时候，萨特很清晰的感觉到了一股几乎可以毁灭掉一切的气息，萨特的嘴角顿时拉起了一个很隐晦的弧形。

‘就是这种感觉，就是这一种将强者玩弄在手掌当中的感觉，这一种感觉真的是太美妙了，接下来就是忽悠这一个愚蠢的骷髅去报仇了，真想要看看这家伙和救助会你死我活的场面。’

就在萨特得意地想着的时候，一只骨手一把抓住了他的脖子，然后他就听见一个冰冷无比的声音：“人类，你真把我当中傻子来骗吗？”

218时间奥义（1）

“白痴！”

一处神秘的场所，约翰逊看着手中刚刚得到的消息，不屑地吐出这两个字。

其实一开始约翰逊已经知道萨特的想法，无非是想要于此为底牌来做到脚踩两条船罢了，虽然这样看起来更加的安全，实际上才是真正的取死之道，约翰逊本身跟萨特就不对付，既然人家想死他当然也不会拦着，所以才将菲利斯还有十号顺水推舟地送到了萨特的手上，反正自己不给他也来来抢的。

约翰逊很清楚赵仑对菲利斯的情感，也知道一旦那三个家伙当中有人死掉之后赵仑的疯狂，在约翰逊看来这一种疯狂是完全没有理智的，面对这样状态下的赵仑，萨特不管有在完美的说辞，也会被赵仑生生撕杀的。至于萨特会不会准备什么底牌反制赵仑？约翰逊只能呵呵，

这对于萨特来讲死糟得不能再糟的情况，但是对于约翰逊来讲却是好到不能再好的消息，他对于自己隐藏的手段很有信心，相信萨特死掉之后赵仑绝对不可能找得到他的，反倒是那一群救助会的家伙一定会去找赵仑澄清大剑一号的死因。

对于这一点约翰逊到一点也不担心，澄清就澄清吧，反正以赵仑那家伙现在的状态就算知道大剑一号的死跟救助会完全没有关系，暴怒当中赵仑也绝对不会放过救助会，迁怒于人顺手将救助会过去澄清的人打杀了的情况是百分之百会发生的，这样一来的话赵仑和救助会的关系就会彻底破裂并且势如水火，到了这里约翰逊的计划也就接近尾声了。

就约翰逊目前得到的消息，赵仑已经到了‘白骨联盟’了，那么计划也就到了第二阶段了，到目前为止一切都依照约翰逊的设想来走，如果没有意外的话接下来还会依旧顺着约翰逊整理出来的脉络走下去。

白骨联盟，萨特的宫殿当中，骷髅形态中的赵仑直接一只手抓住萨特的脖间，眼神无比的冷冽。

“大人，您是不是误会了什么？我对您可是忠心耿耿啊。”赵仑的情绪波动大了一点，但是萨特绝对一切依然还在他的掌控当中，也不慌张，只是很委屈地说道。

“误会？有什么好误会的？”赵仑随手一甩，将萨特拍在宫殿金碧辉煌的墙壁上，巨大的力道之下，啪的一声萨特的肉体直接粉碎开来，露出一个狼狈的骷髅骨架。

赵仑带着一身滔天的怒火走了过来，一把将这家伙从哪些血肉当中抽了出来：“我问你人类，我留给你的那一只骷髅部队呢？那可是你手下最精锐的力量，为什么在这一个宫殿甚至是在这一个城市我都没有察觉到他们的踪迹？是你把它们调开了吗？为什么？还有你这宫殿当明显的针对骷髅一族的魔法阵又是怎么回事？”

其实连赵仑自己也不明白，为什么自己在愤怒当中的时候，还这么理智这一点点细节上得到问题，他都能够发现，更何况是萨特突然听到赵仑这话，脸上不由得流露出诧异的表情，随即脸色一变再变最后萨特的脸色终于不再变化，露出了一个无所谓的笑容：“这就被看出来了，看来我还真是演戏的料。”

萨特原本还可以在狡辩一会的，不过这家伙貌似觉得自己没有这一个必要，他手上可是握着不少的底牌，面对赵仑他觉得做再多的准备也不算是多，不过当手段准备到了一定的水准之后，萨特就觉得自己对付赵仑这一个被自己的部下轻易玩弄的，只有蛮力的家伙已经是十拿九稳了，所以被看破了就被看破了，正好可以试一试自己的手段。

萨特那一句话说完，整个大殿当中，一个个神秘的符文亮了起来，像是一只只欢快的游鱼一般，在这一个宫殿之内极有灵气的游动着，不一会儿的功夫一个完全由符文主城的魔法阵就出现在这一个宫殿，这一个符文出现之后，一股特殊的波动就将赵仑仅仅锁住，赵仑很敏锐滴感觉到这一股波动可以消弱骷髅一族百分之百的能力，不管是斗气还是法力又或者是精神力都会被这一股神秘的力量压制住。

萨特看着被神秘气息缠绕的赵仑，得意洋洋地说道：“这一个魔法阵叫做‘骷髅的哀叫’，是我在特意为你准备的，传奇级别的存在就算是‘噩梦’级别的存在都会被压制住五层的力量，而且这一个魔法阵全力发动之下还可以禁锢住你一秒钟的时间。”

萨特看着对面不以为意的赵仑，继续说道““可能你会觉得，一秒钟的时间对于你来讲根本就不算什么，就算是我倾尽所有的力量也不可能在一秒钟之内杀掉你。”说道这，萨特顿了顿，看着尽在直尺的赵仑，脸上满是快意和残忍的笑意：“我这么努力争取这一秒钟，本来就不是为了杀你的，看到困住菲利斯和十号那两架愚蠢的骷髅的冰棺吗？我在里面设置了特别的魔法陷阱，我引爆它们只需要一秒钟的时间，那些魔法陷阱的威力虽然并不是很大，但是如果单纯只是想要菲利斯和十号的小命的话是足够了，要知道为了确保它们必死我可是很费劲的将他们弄到这一个半死不死的地步。”

听到这一句话的时候，赵仑身上的气息一阵涌动，那些神秘的气息一阵似乎随时可能被赵仑撑破。

“别乱动哦，我可很害怕我一不小心引爆了魔法陷阱，弄死了那两个愚蠢的骷髅。”萨特有恃无恐地说道，果然听到这一句话，赵仑身上的气息缓了缓。

“这才对嘛，别冲动，我可以跟你保证，只要你不乱来我是不会杀掉那两架愚蠢的骷髅的。不过我们就这样僵持着也不是办法嘛，要知道我可不像你这么闲，我可是还要掌管着偌大的疆域，这样吧，我知道你们亡灵一族有一个本命契约可以认一个人类或者别的什么生物为主，就算是对方是骷髅也完全没有问题，我觉得这一个契约很有意思嘛，这样你来认我为主怎样？”萨特说道这里的时候，看着赵仑的目光当中满是贪婪的情绪。

眼前这家伙可是传奇级别的存在，不久之前自己还在他的手下讨生活，自己现在所拥有的一切几乎都是他给与的，但是现在嘛，很快一切都要改变了，对面的那家伙所拥有的一切都会变成自己的，包括他本人。

能够让不久之前还是高高在上的强者变成自己的奴仆，这一种感觉才是最迷人的感觉！萨特得意无比地看着眼前的赵仑，他很有时间，一点也不担心赵仑会拒绝他，他知道对面的赵仑还会反抗一下，不过这些都没有关系自己已经做好了十足的准备，不管对方怎么反抗都不可能成功的，只要撑过几次反抗，对面的那一架骷髅绝对回屈服的。

这一点，萨特相当有信心，因为他了解对面的那一架骷髅。

这时候沉默了很久的赵仑终于开口了：“你想要我跟你签订本命契约？”

“对！”萨特得意无比。

“你想要仆役我？”赵仑面无表情帝又说了一句，

“没错！”

“你有这一个资格吗？”赵仑这一句话说出来，萨特浑身上下充满了狂热的力量，正要大声告诉赵仑，自己完全由这一个资格的时候。

“啪”的一声，困住菲利斯和十号的两个冰棺悄无声息地解开了，萨特脸色瞬间变得苍白无比：“怎么回事？你一直站在这？你是怎么把那两个冰棺卸掉的。”

“你真的以为凭借这一个半吊子的魔法阵，和一个不入流的魔法陷阱就可以控制住我吗？还想要跟我签订本命契约，真是愚蠢得可笑。”赵仑冷冷地一句话说完，咔嚓一声，原本布置缠绕在赵仑身上的魔法阵瞬间崩溃。

“不，我还有底牌，你不可能这么轻易……”萨特脸色大变，正准备说什么但是赵仑现在已经什么也不想要听他说了，直接抓住他的骷髅，暴力使用‘灵魂搜索’从萨特的灵魂之火当中找到了自己想要知道的所有消息，这所有的消息当中当然也包括了萨特和约翰逊的那一次众目睽睽之下的密谋，也知道了大剑一号真切确的消息，但是这一个并不是什么好消息，当赵仑知道大剑一号是真真正正死掉了之后，一股火焰从赵仑的骨架当然喷涌了出来。

人最痛苦的时候会怎么去宣泄？最普遍的做法就是哭泣，不管是有声的哭泣还是无声的哭泣都一样，但是骷髅呢？骷髅最悲愤痛苦的时候是什么样子的？

这一个问题诸神大陆大陆之前可能没有人想过，也没有清楚，但是很快的所有人都知道了，原来骷髅也会哭泣，同时他们更加深刻的明白一个强大到无可比拟的存在的哭泣不是那么容易观摩的，这代价沉重到这一片大陆根本就承受不起。

如果在赵仑系统充电之前问赵仑他最亲近的手下是谁？赵仑没有办法回答你，但总的离不开那几位，不是菲利斯就是奥利斯，但是系统充电之后就又多了一个大剑一号了，因为在赵仑多了几百年的记忆当中，大剑一号是日夜陪伴的那一个。

这些刚刚失而复得的记忆，无比的深刻，赵仑像是重新经历了那一段岁月一样，他重新面对了一次眼睁睁看着大剑一号失望而无力挽救的那一幕，原本他以为一切都结束了，那些仅仅只是记忆现实当中大剑一号依旧活蹦乱跳着，但是马上又有人告诉他大剑一号死了，这一次是真正的死掉了。

“我依然没能挽救你。”赵仑轻声呢喃着，然后赵仑就哭了出来，没有眼泪也没有抽泣更加没有哭声，但是一瞬间整个大陆都沉浸在一股无比悲痛的情绪当中。很压抑，世界仿佛被突然按下了静音一样，连平日最肆无忌惮地鸣叫没有一点智慧的虫子也乖乖地闭嘴。

“怎么回事？这一股气息？难道是那骷髅？那家伙再哭了吗？奇怪为什么我会这么感觉？”天使妹子看着赵仑所在的之地，默默地想着，强如她也说不出什么话来了。

“该死的，那家伙什么时候变得这么强大？这总感觉比之前那位也差不了多少吧？他手中似乎还有时间奥义法宝，该死的那家伙根本就是不能招惹的，该死的约翰逊那一个疯子居然杀了大剑一号现在该怎么办？”苦行僧会长无比绝望地想到。

“是他吗？他在哭？呵呵，他真的在哭？在哭好，在哭好……”藏在神秘所在的约翰逊脸上露出癫狂的笑容来。

大陆东部，奥利斯看着赵仑所在的那里，静静地看着，过了好久才说了一句：“需要我帮您吗？大人？”

这一句话说完，奥利斯自己也觉得莫名其妙自己怎么会说出这句话来。

过了很久很久，久到人们以为世界要陷入这一种永恒的寂静和悲痛的时候，无数的哭声响了起来，这哭声不是来自于赵仑，而是来自于那些心中藏有苦闷的存在，不管是白发苍苍思念子孙的老人，还是手中的糖果被抢而委屈的孩童，或者是什么千奇百怪的各色人等，甚至不是人类也都哭了出来。一时间，整个世界都笼罩在哭声当中。

这就是赵仑现在拥有的力量。他一个人的悲伤会让这个世界跟着他一起悲伤，但是这一个世界不一定能够承受住这一种悲伤，因为就连植物也在悲伤的情绪当中开始枯萎，如果在这一种状态之下持续超过十天的话，那么整个世界百分之九十的人类都会死于这悲伤当中，如果超过二十天，这个世界的植物百分之八十以上都会彻底失望绝种，而只要超过了三十天那么这一个世界基本就报废了。

而看赵仑如今对于时间的观念已经慢慢脱离人类的范畴，他到底会哭都久谁也不知道。

219时间奥义（2）

原本苦行僧会长以为赵仑这家伙怎么说也是传奇级别的存在，应该最少也有几百年的阅历，对于死亡这事应该有过经历了不起哭个三五天也就完事了，但是不知道怎么的这一股压抑而悲伤的情绪已经笼罩了五六天了却还在继续，一点也没有要完结的意思。

这时候，苦行僧会长就知道事情大条了，如果放任赵仑在这么哭下去的话，那天赵仑哭高兴了这一个大陆基本也就灭绝了，所以他们救助会必须要采取措施才行，好在这一股悲伤的情绪对于传奇级别的存在来讲，最多也就没有办法说法罢了，剩下的倒没有什么影响。

苦行僧会长当即将救助会所有的强者全部召集起来，花了整整两天的时间做足了战斗准备之后，大群的人马直接赶赴白骨联盟。

这一次救助会是做好了和赵仑决一死战的准备了，不过准备归准备，如果可以不打的话救助会还是不想要跟赵仑硬抗，因为这样的话不管怎么说吃亏的都是他们救助会，但是以目前的情况来看，他们不打起来的机率小于等于零。

他们来到在赵仑的所在的时候，才发现事情跟自己想象的有点不一样，赵仑现在的状态貌似有点很不对劲啊，只见赵仑跪坐在白骨联盟的宫殿中央双目无神地看着天空，而在赵仑身边的是刚刚被赵仑解救出来，勉强恢复一点元气的菲利斯还有十号。

苦行僧会长他们这么大的一群人过来，赵仑依旧保持着那一个状态，甚至连看也不看他们一眼，看到这一幕苦行僧会长知道一个天大的机会摆在自己面前了，眼前的赵仑貌似很容易就可以欺负了。

事实上，赵仑的骨架虽然是在这一个宫殿上，但是赵仑的意识却并不在这里，就在赵仑知道大剑一号死亡不由自主地流露出悲伤的情绪的时候，赵仑骨架上不知道什么时候烙印上去的一个符文闪动了一下，然后赵仑的意识就被一个巨大的力量拉扯了过去穿过一道纯白色的大门来到了一个神秘的地方。

赵仑到来的那一个地方就是那一个赵仑和大剑一号待了几百年神秘的城市，赵仑出现在了赵仑最初来到这一个城市的地方，他仿佛是一个透明的人一样，悬浮在这一个城市的上空，看着这一个城市的你来我往没有人注意到他，就在赵仑不知道什么情况的时候，他看见‘赵仑’和‘大剑一号’走进了这一个城市当中。

在赵仑和大剑一号进入这一个城市的时候，赵仑看见了自己的身上多了一股很熟悉的气息，但是就是叫不出来这一股气息的名字，随后他以上帝的视角看完了自己在这一个城市几百年的经历。

这一个过程中赵仑的全部注意力都集中在那一股自己当初看不见的却真真事实缠绕在自己身上的气息，随着在神秘城市当中岁月不断的流逝，那一股气息不但没有消散反而越来越浓郁，到最后几乎凝成了实质，只是赵仑不解的是为什么现在自己的身上并没有那一股气息，一直到他看到了‘自己’死在那一个神秘城市的时候，他才发现那一股神秘的气息全部被吸进了自己的骨架当中，成为了一个神秘的符文。

看到这一幕之后，赵仑感觉眼前一黑，然后又有一股吸力冒出来，将赵仑再一次吸进一个大门当中去。

现实世界，苦行僧会长看着傻愣愣地跪坐在那里的赵仑，自己叫了好几声他也没有回应，仿佛彻底傻了一般。

看到这一个情况苦行僧会长忍不住狂喜起来，这对于他来讲是一个好得不能再好的机会了，其实苦行僧会长一直很苦恼，现在这一个局势很明显双方已经有了无法调解的矛盾或者干脆说是仇恨了，现在就算是侥幸调解好双方的矛盾，想要找赵仑开启空间通道基本是不可能了，而现在正好是一个机会，如果能够趁现在拿下赵仑那么他之前所有的困难所有的问题都将不在是问题。

“拿下那架骷髅！”苦行僧会长这个时候表现出了非一般的决断，大手一挥，麾下的骷髅全部围了上来，磨刀霍霍准备干掉赵仑。

眼前赵仑这一个情况明显没有一点战斗力，至于守在赵仑边上的菲利斯还有十号？这家伙连站都站不稳那什么去保护赵仑？所以对于苦行僧会长来讲这几乎是一场必胜的战役。

对于苦行僧会长来讲，他有必须要拿下赵仑的理由，但是对于某些‘人’她们也有必须要保护赵仑的理由，正如苦行僧会长一样赵仑也是她们的希望，而且她们跟赵仑目前的关系并不算坏，和苦行僧会长他们比起来她们距离自己的目标近很多很多，这一种情况之下她们当然不会轻易让苦行僧会长拿下赵仑。

就在苦行僧会长的部下要围上去的时候，一个绿色的魔法阵出现在赵仑他们的脚下，紧接着魔法阵当中一种绿色的藤蔓瞬间疯长结成一个茧子将赵仑他们保护了起来。

“很抱歉，这一架骷髅，你们不能动！”

随后一阵微风袭来，扇动着洁白的翅膀的天使妹子出现在那一个绿色的茧子之上，刚刚就是她通过魔法道具发出来的声音，在她的身边是一身火红的妖女，以及有点紧张的小精灵。

“是你们这一群外来者！你们想要做什么？就凭你们想要拦住我们吗？”苦行僧会长看着对面横插一手天使妹子，脸上充满愤怒，但是没有半点犹豫，现在他已经是箭在弦上了，不管是谁挡在他的面前他都不会有半点的犹豫，那一架骷髅必须要死！

其实眼前天使妹子和苦行僧会长这一行人的实力是不成正比的，虽然天使妹子她们三个都是传奇‘卓越’级别的存在，在这一个世界当中算是最顶尖的存在。

但是对面苦行僧会长的队伍当中，单单是卓越级别的人手最少也有十个，卓越级别以上的更是有四个，双方的实力对比之下，天使妹子他们完全只有被碾压的份，但是天使妹子还是站了出来。

“我敢保证，只要你们再往前一步，诸神大陆至少有四分之一要毁灭掉。”一身火红的妖女看着对面的苦行僧会长一行笑着说道，这就是天使妹子他们最大的底气，救助会这一行的落点实在是太明显也太好利用了，每次都是一抓一个准。

不过这一次情况有些不一样，因为苦行僧会长知道只要自己这一次行动失败的话，自己脚下这一片大陆或者就在了没有未来了，所以在这样的情况之下，苦行僧会长第一次完全无视掉妖女的威胁。

“再给你们一次机会，外来者，如果你们三分钟之内不离开的话，那么抱歉我只有将你们一起留下了！”

听到这话，天使妹子她们顿时脸色大变，眼前这一个情况她们似乎有些玩脱了。

……………………………………………………………………

就在外面天使妹子一伙跟苦行僧一伙剑拔弩张随时要大战开启的时候，赵仑再一次被吸进了一个纯白的大门当中。

原本赵仑以为自己是要回到自己的身体之内的，但是进入那一个纯白的大门之后赵仑发现自己错了，他的眼前是一个纯白的世界。

白色代表纯洁，但是任何一个单调的世界都不会是什么美好的世界，纯白的世界也是如此。

赵仑不断地往前走的，有一种感觉告诉他前面有人在等他，但是不管他怎么走眼前还是一片雪白，在这样的世界当中走着走着，赵仑甚至怀疑自己的眼睛是不是瞎了还是怎么的，因为除了白色赵仑什么什么也看不到。

赵仑在这一个世界当中走着，走着，一直走着，走了不知道多久，走到了赵仑满满遗忘掉自己叫什么，来到这一个地方到底是来干什么的，到了最后他仿佛已经融入了这一个纯白的世界当中，成为这一个世界的一份子，好久好久久到赵仑差点要忘了自己是什么的时候，他的眼前出现了白色以外的东西。

那是一个人影卷缩在地上双手抱着头轻轻地抽泣着的家伙，赵仑看着他感觉有点熟悉，但又实在是想不起来这家伙到底是谁。

赵仑静静地看着他，想了好久，赵仑在想自己怎么跟他交流，在这一个白色的世界当中赵仑几乎已经忘了怎么说话了，好久之后赵仑才用着有些半生不熟的语言问道：“你在干什么？”

“他们都死了，老家伙，约翰，路易斯，还有小狗蛋全部都死掉了。”那一个人影颤抖了一下，带着哭腔地说道。

不知道为什么，那人每念一个名字，赵仑的心就堵一分，当他将所有的名字念出来之后，赵仑感觉无比的压抑心中好像是压了一块大石头一样，这种感觉让赵仑很不喜欢，他绝得自己应该说些什么，但是一时间又忘记了在怎么去说。

而这时，那一个人影颤抖的幅度又大了几分，语气比刚刚更加的压抑：“我知道，人都有生老病死的这我知道，我真的知道，但是为什么，为什么，谁都会死就我不会？”

这是很莫名其妙的一句话，话语中充满了不忿，这是赵仑第一次听说有人因为不死而不满怨恨的，他感觉这一句话很熟悉，感觉眼前这一个人影很熟悉，但是就是想不起来他到底是谁，他觉得这一句话很有意思，但是又想不起来意思究竟在哪里。

“到底是谁来愚弄我？为什么只有我能够享受这永恒的生命？当我所有的伙伴都已经死亡，当我今天认识的好友明天一觉醒来可能就永远消失了，我还拥有永恒的生命干什么？”那一个人影突然颤抖着慢慢从地上站了起来，背对着赵仑言辞激烈而激动。

尽管赵仑不是很能理解眼前这家伙在说什么，但不知道为什么自己的血液似乎在沸腾，拳头忍不住捏了起来，感觉有一股很大的力量但是就是不知道往哪里使，但是他不明白自己明明没有血液啊，自己是一架骷髅只有骨架。

“到底是谁？到底是谁居然敢这么愚弄我？是时间吗？是时间带走了我身边的朋友吗？如果真的是时间的话……”那人说道这里顿了顿，随即张开双手无比癫狂地吼到：“那么时间我要讨伐你，我要征服你，我要让你随着我的意志旋转，我要你再也不能违逆我！”

这一句话说完，影也缓缓转过身来看向赵仑轻声说道：“？？，你愿意和我一起掌控时间吗？”

赵仑看着那个人，觉得很熟悉很熟悉，就是不知道在哪里见过，而且他是在叫自己吗？为什么听不到他在叫什么呢？

赵仑歪着头响了很久，才愣愣地问道：“时间是什么？”

“时间是推着你向前走的东西，时间是带走你身边所有一切的东西，时间也是可以给你一切的东西。”那人影一双钟表一样的眼睛看着赵仑，一字一句地说道。

赵仑傻傻地看着眼前这家伙一会，然后点了点头，说实话赵仑不知道自己为什么点头，只是感觉自己要是不点头的话，眼前这家伙似乎就要消失了，自己又要一个人在这一个世界里晃荡了，所以赵仑点了这一个头，而也就在赵仑点这一个头的同时，对面的那一个人影的眼睛亮起赵仑无法直视的光芒，紧接着，赵仑感觉一股什么东西冲进了自己的脑海当中了。

这是关于时间的奥义，赵仑不知道当这一股时间的奥义每都传输一分的时候，赵仑脚下这一个纯白的世界就多了一个银白色的时钟，慢慢的这时钟从赵仑的脚下蔓延出去，一直到将这个纯白的世界都填满了为止，当这一个世界被填满之时就是赵仑彻底掌握时间奥义的时候，也是赵仑离开这一个世界的时候。

220血天使（求订阅）

白骨联盟宫殿外。

意识到对面天使妹子三人保护赵仑的决心之后，苦行僧会长也没有在继续跟他们扯淡下去的**，时间对于现在的他来说就是最宝贵的东西，如果在这一耽搁的功夫让赵仑醒过来了，那么想要击杀赵仑的难度就直接从简单模式提升到了地狱模式。

所以苦行僧会长大手一挥：“进攻，她们三个不走的话，全部击杀一个不留！”

麾下将近百人的传奇级别的强者闻风而动，瞬间就凶猛地朝着天使妹子扑了过去，那百多的传奇级别的强者仿佛百来只远古巨兽一般，凶猛至极。

“天使怎么办？情况我们预计的完全不一样，要打吗？我估计我们撑不过三分钟。”妖女有点紧张地问道，对面的那一群人类的实力比她们强太多了，硬碰硬绝对打不过，不由得妖女不紧张。

天使妹子没有说话，眼前的情况确实超过了她们原本的预计，原本的计划基本报废了，但是就这么走了的话天使妹子又不甘心，想了想天使妹子咬了咬牙把自己脖子上的一条十字架的项链拿了起来，对底下的菲利斯他们说道：“骷髅阁下，我只能给你们争取十分钟，如果十分钟之后赵仑阁下还没有醒过来的话，我们只能说抱歉了，希望你可以理解。”

这一句话说完，天使妹子不舍地看了一眼自己手中的十字架项链，然后一咬牙细嫩葱白的小手用力一捏，十字架尖锐的棱角直接刺破了天使妹子的手，一股殷红的鲜血留了出来，被鲜血染红的十字架发出一阵柔和的血色光芒。

“血天使启动！”天使妹子的双眸在这一阵光芒当中变成血红色，嘴角轻轻吐出几个字。

随即这一个十字架就悬浮了起来，化作一道红光，镶到了天使妹子的额头上，在这一时刻，天使妹子原本雪白的翅膀像是枯树的叶子一样凋零，一根一根掉落下来，露出一副狰狞的钢铁翅膀的骨架来，这一幕直接让原本的圣洁气息在这一刻变得诡异了起来，而更加诡异的还在后面，天使妹子钢铁的翅膀骨架片刻的功夫就长出了血红色看上去充满金属色泽的翅膀，而与此同时，一股血色的液体从翅膀当中流出来，缠绕在天使妹子的身上，不一会儿一身血红色的盔甲出现将天使妹子包裹住。

整个过程只花了一秒钟不到的功夫，天使妹子就完全变了模样。血红色的翅膀，血红色的从头到脚完全覆盖的战甲，再加上双手一边一把的血红色的长剑，天使妹子完全从一个圣洁可爱的妹子，变成了一个冰冷甚至有点恐怖的战士。

而这一切不仅仅只是换了一副外表这么简单，在这一姿态下，天使妹子的实力最起码比之前强大了五倍不止，现在的天使妹子已经初步拥有了‘噩梦’级别实力。

“人类，靠近者死！”天使妹子变得冰冷却同样悦耳的声音响了，随即天使妹子血红色的翅膀一阵扇动，唰唰，漫天的血红色的羽毛就飞了出去，完全覆盖住那些扑过来的人类。

血红色的箭雨并不快，但是箭雨的攻击附带了‘绝对命中’‘绝对穿透’‘绝对腐蚀’三种特性，卓越级别以下的存在如果没有人帮助根本就没有办法抵挡，顷刻间，被利刃插中的声音，痛苦哀嚎的声音起此彼伏，在这一阵箭雨下去有几十个个传奇级别的人物受伤了，不过这些人终究是有强者照顾着的，没有那么容易死掉，如果仅仅只是那些普通级别的家伙，估计要死上十几个。

“酷，天使你还是这一个形态看起来舒服一点，我来帮你哦。”妖女看到血红色的天使霸气侧漏的样子，恢复了原本唯恐天下不乱的本色，娇媚地说了一句，随后一片红色的的火焰以天使妹子三人为中心蔓延了开来，覆盖住她们附近五公里范围内的任何所在。

这一片火焰是妖女妹子的领域，在这一个领域之内的敌人都会受到灼烧伤害，而且在这个领域之内妖女可以随心所以的在任何一个角落使用法术而且攻击力还很不弱的样子，算是卓越级别当中比较强势的几种领域之一。

有妖女的这一个领域在，再加上变身血天使实力强大了几倍不止的天使妹子，当中十分钟貌似也不是不可能的事情。

当然这指的是一般的情况，眼前的苦行僧会长和平常已经完全不一样，看到对面顽抗的血天使妹子和妖女妹子，想也不想直接就将手下所有‘卓越’级别的强者召集了回来。

“抱歉，我赶时间，所以别说十分钟就算是一分钟我也不会给你！”苦行僧对着对面的天使妹子说完之后，立刻发布命令：“所有‘卓越级别’人员注意，全员奥义攻击，目标对面骷髅所在！”

听到这一句话对面的天使妹子和妖女妹子脸色全都变了，虽然她们早就感觉到苦行僧会长今天要杀掉赵仑的决心无比的强烈，但是从来都没有想到会强烈到这一个地步，要知道往常别说‘卓越级别’的全体奥义攻击，就算是一个普通级别的家伙胆敢使用奥义攻击的话，苦行僧会长也不会介意送他去见上帝。

对面苦行僧会长麾下有将近二十个卓越级别的强者，这二十个人一起出手别说天使妹子她们抗不扛得住，脚下的这一片大地几千里之内，绝对会受到几乎不可逆转的伤害的，由此可见苦行僧会长今天要干掉赵仑的决心到底有多强烈了。

对面的苦行僧会长可不管天使妹子她们惊讶不惊讶，麾下的那二十多个‘卓越’级别的强者，直接开始准备奥义攻击了，看到这一幕天使妹子眉头一皱对身边的妖女说道：“你跟精灵先走，我档下这一波攻击再走！”

妖女妹子看了一眼血天使，从对方的眼中看出了坚定之后，也不多说直接将害怕当中的小精灵抱了起来，然后二话不说转头就走留下天使妹子一人在原地。

妖女妹子的离开对面的苦行僧会长看都不看一眼，对于他们来说眼前唯一要紧的事情就是干掉赵仑，从赵仑的身上找到他们想要的东西，至于其他人的死活对于他们来讲其实关系不大，不过对于那一个还留下来想要螳臂挡车的天使妹子，苦行僧会长的双眸当中只有冷光了。

天使妹子看着对面那些家伙奥义攻击准备得越来越完善，身上的气势开始慢慢凝聚起来，准备应对这一波攻击，百忙之中天使妹子还抽空对脚下被保护住的菲利斯和十号说道：“抱歉了，本来想要为你们争取十分钟的时间，现在看起来是没有办法了，我最多只能接下这一波攻击这一波攻击之后，不管赵仑阁下醒没有醒，我都会直接离开！”

“离开？天使，你真以为你可以接下二十个‘卓越级别’的奥义攻击吗？别自大了，你现在最多也就是‘噩梦’级别的存在，受死吧你！”

随着苦行僧会长一声近乎嘶吼的声音传了过来，他身边那二十几个‘卓越级别’的人类强者，在同时发出了奥义攻击。

奥义攻击，是传奇级别强者最终的底牌，也是最恐怖的攻击手段，一个卓越级别的奥义攻击可以击伤甚至是击杀淬不及防的‘噩梦’级别的强者，至于二十多个‘卓越’级别的攻击，那是可以强杀‘噩梦级别’的恐怖存在。

一时间，各种颜色的光芒将原本有些灰暗的天色照耀得刺眼无比，在天空当中带出一道光芒的洪流，在这一股恐怖的光芒洪流之下，甚至就连空间也有些承受不起，出现了一道道细微的空间裂缝。

洪流对面的天使妹子紧握着手中的长剑，一头不知道什么时候已经变得如血般殷红的发丝飞起，静静地等着对面那一道光芒洪流的到来。

“天国之门！”

当光芒的洪流来到天使妹子的面前的时候，天使妹子双手的长剑一划，将一个血色的大门打开！

这一个大门出现，立刻将那一道光芒的洪流吸了进去，大门的另外一边连接的并不是真正的天国，而是另外一个未知的空间，这一个招数并不是天使妹子自己掌握的一个招数，而是天使妹子身上一件相当珍贵的魔法道具上附带着用来逃生的手段，值得一提的是这一个魔法道具只能使用一次，而天使妹子将她用在了这里。

不过天使妹子的‘天国之门’虽然等级很高，但是对面的那一道光芒的洪流攻击力貌似更加的高，尽管大门在吞噬光芒的洪流，但在这一个过程当中，洪流也在冲击着这一个大门并且，当这一个大门好不容易吞噬了进九层的洪流之后，终于还是再也承受不住这一道光芒洪流的冲击，‘啪’的一声轰然粉碎掉，剩下的那些洪流直接轰在天使妹子的身上。

‘咔嚓’天使妹子身上的血色战甲在这一道洪流当中粉碎，所幸的是，它为天使妹子当下了绝大部分的攻击，天使妹子虽然狼狈不堪但是最终还是活了下来。

“抱歉，我尽力了！”天使妹子对脚下的菲利斯愧疚地说了一句，转身正准备要走，却听见脚下的菲利斯有点虚弱的声音传了过来。

“没事，你走吧，虽然领主大人没有醒过来，但也不是这一群人类可以放肆的，那一个混蛋绝对不会让领主大人有事的！”

听到这话，天使妹子愣住了，他们还有底牌吗？

苦行僧会长冷笑道：“哦，我到想要看看，现在还有谁能救得下你们！”

这时，菲利斯破口大骂：“奥利斯，你这个混蛋还不出来吗？”

但是好半响都没有人回应他，天使妹子有些傻眼了，以为菲利斯是想要拖延时间，但是从他声音当中的情绪来看又不像！

苦行僧会长先是紧张了一会，然后半响没有看到人出来之后愣了愣，随即一副恍然大悟：“原来是想要拖延时间，骷髅你很狡猾，不过我已经看穿了！”

“奥利斯，你这混蛋真的不出来吗？”菲利斯不理会苦行僧会长，继续大喊道。

“愚蠢的骷髅，还想要继续拖延时间吗？”苦行僧会长不屑道，随即大手一挥：“卓越级别人员继续准备第二波奥义攻击！”

“唉。”天使妹子见状叹了一口气，转身离开，看来那骷髅真的是在拖延时间了，不过结局貌似已经注定了，继续看下去也没有意义了。

“好好好！奥利斯，你这个混蛋！”菲利斯愤怒至极地咆哮道，他知道奥利斯一定在附近观察着，虽然赵仑告诉他，奥利斯似乎已经忘记掉了赵仑，但是菲利斯不相信，绝对绝对不相信，他不相信奥利斯那一混蛋居然敢忘记掉赵仑，绝对不会！尽管那家伙混蛋至极！

听着菲利斯那如同受伤的野兽一般的咆哮声，天使妹子无奈滴叹了口气，她能够理解菲利斯的心情，但是很可惜他无能为力。

另一边的苦行僧会长则是一脸的冷笑，目光流露出来的情绪仿佛在看一个卖弄的小丑一般。

就在这时候，一句带有一点疑惑的声音响了起来：“奥利斯？你是在叫我吗？”

随着这一个声音的出现，奥利斯出现了半空之中。

看到这家伙出现，天使妹子顿时停下了离开的步伐，眼前这家伙天使妹子虽然仅仅只见过一次，但是对他的印象绝对深刻，特别是他在挥手之间直接灭掉了数以百计的天使的那一幕，天使妹子觉得自己这一辈子可能都不会忘记了。

而另外一边的苦行僧会长对于奥利斯更加记忆深刻，看到奥利斯的时候，这家伙差点没有咬到自己舌头，一股无边的恐惧涌上心头，这家伙难道真的是对面的那一群骷髅一伙的吗？

221赵仑醒来（求订阅）

其实赵仑手下的那一群家伙的关系并不是相亲相爱的，就比如四号跟十号两个就是冤家对头，而菲利斯和奥利斯之间的关系也并不是很好，这几乎是从他们成为赵仑的部下开始就是这样了。

两个家伙平常的时候的关系更像是两个竞争对手，当然通常是菲利斯把奥利斯当成自己的目标来梦想追逐超越，因为奥利斯在赵仑身边的时候，赵仑身边最亲密的那一个位置通常都是奥利斯的，而这一个位置也是菲利斯所憧憬的。

虽然菲利斯在奥利斯不见的时候已经站到了那一个位置上，但是菲利斯却感觉很难受，心中一直有一个节，自己现在所有的这一个位置并不是自己争取过来的，而是因为奥利斯不在了自己顺位替补上去的。

菲利斯无数次的想要证明，其实自己比奥利斯还要强大，自己可以做得比奥利斯更好，自己比奥利斯更加适合成为赵仑最重要的帮手，菲利斯也一直在这一个方向上努力着，他疯狂的追求实力并不是因为他喜欢实力，而是因为只有强大的实力他才能更好的帮助赵仑。

带着这样的情绪，菲利斯走过了黄金级别，爬上了传奇级别他以为自己的实力已经远远超过奥利斯成为赵仑手下最得力的助手了，但是他却发现原本平平凡凡的大剑一号的实力在不知不觉当中已经超过了自己，这还不是最让菲利斯难受的，最最让菲利斯难受的是，赵仑面对危险的自己居然无能为力，只能依靠呼唤奥利斯才能保护住赵仑。

这对于菲利斯来说是一种巨大无比的打击，而更加让奥利斯愤怒的是奥利斯居然忘记掉了自己，忘记掉了自己的名字，甚至还忘记掉了赵仑。

菲利斯捏紧着拳头想要宣泄，要怒吼，但是最终却什么也没有吼出来，捏了捏拳头最后，还是无声地放开了双手：“不管怎么样，领主大人现在需要你的保护！”

没有人可以体会，当菲利斯说出这一句话的时候心里到底都难受，这一个举动等于对自己过去种种的努力完全的否定。

奥利斯看了苦行僧会长一眼，眼神不凌厉不凶残，一眼之下苦行僧会长顿时就老实下来，他很清楚这一个眼神到底是什么意思，只要自己胆敢乱来下场绝对跟那一群天使差不了多少，一想到那一群天使悲惨的命运苦行僧会长就算是在不甘也不敢轻举妄动，否则下场绝对说不出的悲凉。

奥利斯转过头看向菲利斯问道：“你认识我吗？为什么叫我奥利斯？”

“哼！”菲利斯冷哼理也不理，转身继续回到赵仑的身边默默地守着赵仑。

菲利斯对奥利斯的处置很不满意，对于那一群想要杀了赵仑的家伙，奥利斯居然仅仅只是一个眼神威胁就完事，这怎么能让菲利斯满意？按菲利斯的想法，这一种家伙就算是抓起来鞭尸一百遍也不足以泄愤。

奥利斯有些无语地看着眼前的菲利斯，这家伙这么嚣张的态度奥利斯非常奇怪的是自己居然生不起起来，看了看边上的苦行僧会长奥利斯正觉得自己是不是应该干掉这一群家伙来着？

天使妹子莫名其妙看了看奥利斯和菲利斯，虽然不知道这两个家伙到底是什么情况来着，不敢按照目前的情况来看，危险的警报貌似已经解除了来着，这让天使妹子松了一口气。

另一边的苦行僧会长看了看奥利斯，在看了看赵仑，有心想要离开，但是每当自己有什么举动的时候，奥利斯的眼神就看过来，吓得他一动也不敢动。

所有人就这样静静地等了十几分钟，就在大伙以为事情就要这样直接落幕的时候，奥利斯突然脸色一变，因为他发现自己家的那一个不省心的老爹有作死去了，自己再不过去那家伙说不定就把自己给玩死了，奥利斯只得留下一道分身，随后开启一个空间之门传送到自己那一个作死小能手的老爹那边去。

这一个突然的变故让天使妹子和苦行僧会长愣了一愣，随即两个回过神来的家伙表情却是完全不一样，苦行僧会长的表情是狂喜来着，至于天使妹子的表情却是惊慌。

之前有奥利斯压着苦行僧会长他们还不敢轻举妄动，但是现在奥利斯不在，苦行僧会长他们还会忌惮什么吗？

果然，苦行僧会长一点时间也不敢耽搁，大手一挥，麾下的所有人等全部冲击了过去，这一个机会对于他们来讲无比的宝贵，谁也不知道奥利斯那家伙什么时候回来，只有把握现在这一点时间把赵仑干掉了，然后火速离开才是唯一生存的希望。

“好好好，我就知道，我就知道一个连自己是谁都忘记了的家伙跟本就靠不住！”菲利斯怒吼着站了起来，用尽自己身上最后的一点力量穿过那一个绿藤的结界走了出来，张开双手拿出一把血红色的长枪准备跟那一群苦行僧会长死战到底。

在结界上的天使妹子也飞了下来，按道理她现在应该离开才对的，但是看到菲利斯拖着虚弱的骨架站了出来的那一刻，天使妹子不由自己地飞了下来，准备跟着菲利斯一起螳臂挡车。

“杀！一个不留！”苦行僧会长怒吼一声，自己一马当先，身后的远程攻击的传奇强者已经开始施展攻击手段碾压了。

只是不管是菲利斯还是天使妹子又或者苦行僧会长下意识的都忘了奥利斯的那一道分身的存在，奥利斯敢留下这一道分身就离开，难道真的是因为那家伙的要放弃掉赵仑吗？

答案当然是否定的，当苦行僧会长他们冲击一半的距离的时候，悬浮在半空之中的奥利斯的分身动了起来，只见奥利斯分身大手一挥，无数的长剑浮空，随即一把一把的利刃如同雨一般打了下来。

苦行僧脸色大变，显然奥利斯分身的攻击超过了他的想象，但是从他们冲击开始的那一刻，他们就没有了回头路，头上的攻击已经下来了他们眼前唯一的活路只要冲击了：“杀，干掉那一架骷髅，为了诸神大陆！”

“噗呲噗呲”

奥利斯分身的攻击率先打在苦行僧会长这一行人的身上，一阵阵利刃穿透肉体的声音响了起来，一朵朵殷红绚丽的血花绽放开来，奥利斯明显远远强过天使妹子，尽管只是一道分身的攻击，苦行僧会长当场至少有二十几个。

在那些血花飞溅的那一刻，菲利斯的瞳火瞬间就红了：“抱歉了领主大人，我不得不使用您禁制使用的招数！”

随着菲利斯这一句话响起，菲利斯的骨架外一米范围之内突然出现一个血色的漩涡，那些飞溅的血液在这一个漩涡出现的那一刻，仿佛被什么神秘的力量吸引住了一样，如同飞鱼一般向着菲利斯扑了过来，融入了那一个血色漩涡当中。

在那一些血液进入那一个漩涡的同时，漩涡发出一道耀眼至极的光芒冲天而起打在天空当中，瞬间就将方圆百里之内的范围的天空完全染红了。

这一招是菲利斯开发出来最为强大恐怖的一招，这一招开启之后，被血色的天空笼罩之下的所有生物，只要实力不超过菲利斯，血液就会被一种奇妙的方式被菲利斯掠夺过来，吞噬的血液越多菲利斯的实力就越强，理论上菲利斯只要将整个大陆全部吞噬了，超越传奇级别根本就是分分钟的事情。

不过这一招太过恐怖了，凡是被菲利斯掠夺了血液的人类不仅活不成，甚至就连想要转化成为骷髅也几乎不可能，所以赵仑严谨菲利斯使用这一招，菲利斯一直以来都严守着赵仑的命令没有动用过这一招，但是现在菲利斯不得不动用这一招。

血色的天空出现的那一瞬间，菲利斯身上的气势开始如同坐上火箭一般的攀升，苦行僧会长他们好不容易突破奥利斯剑雨的攻击来到菲利斯的面前的时候，看到的已经不再是那一个虚弱无比的菲利斯了，而是一个浑身上下燃烧着血色火焰的暴虐无比的恐怖骷髅。

“奥利斯，我的领主不需要你这一个混蛋来守护！”

随着一声怒吼的声音响了起来，一道血红色的光芒闪烁，菲利斯手中血红色的长枪发出一道血色的斗气将完全没有防备的奥利斯的攻击打断掉，随即菲利斯暴虐至极地看着苦行僧会长，手中的长枪在地上一插，一股血色的火焰滔天而起将天使妹子十号还有赵仑保护住。

“妄图伤害领主大人的人类，你们准备好受死了吗？”菲利斯的瞳火闪烁的疯狂的情绪，身上的气势不断飙升，带着嗜血至极的微笑扑向苦行僧会长一行。

苦行僧会长皱着眉头，眼前的这一架骷髅明显处于一种走火入魔的状态当中，情绪相当狂暴，不过苦行僧会长倒是不怕他，因为这家伙现在表现出来的实力最多只有‘卓越级别’。

看着相自己扑过来的菲利斯，苦行僧会长迎了上去，随手一巴掌拍出将菲利斯抽飞了出来，恐怖的力量直接打爆了菲利斯胸前的好几根骨头。

难道菲利斯气势汹汹的爆发就这么被人一巴掌解决掉了吗？答案当然是否定的！菲利斯被抽飞出去之后，迅速调整了姿势，落地的时候正好将自己的骨手插进一个普通级别的家伙的身体里，然后暴力将它撕成粉碎，至于菲利斯被打爆的那几根骨头，早在菲利斯落地的时候就已经完全复原了。

干掉了一个普通级别的家伙之后，菲利斯瞳火的疯狂多多了一分，不过他身上的气势也强大了一分，菲利斯似乎明白自己完全不是苦行僧会长的对手，就躲着苦行僧会长还有那几个‘噩梦’级别的存在，化作一道血色的影子在苦行僧会长的队伍当中窜来窜去，每一次的起落至少都会有一个传奇级别的存在被菲利斯杀掉。

每杀掉一个人，菲利斯的实力就强大一份，瞳火当中的疯狂也多一分，十几个起落之后菲利斯的实力已经超过了‘卓越’级别了，但是瞳火当中的疯狂却越来越重。

终于在菲利斯杀掉一个‘卓越’级别的强者之后，菲利斯彻底疯狂了，这个时候的菲利斯除了想要保护赵仑的最后一点执念之外，就完全只剩下杀戮和战斗了，头顶上的那血色的天空开始飞速扩散，短短的十几分钟的时间就扩散了将近四分之一的面积。

苦行僧会长冷眼看了菲利斯，他知道，如果没有意外的话，对面的那一架骷髅是死定了，完全陷入疯狂当中的家伙，最后只能被狂暴的能量撑爆掉，虽然这个时候的菲利斯实力更加强大，但是对于他们来讲已经基本没有威胁了：“去几个人缠住他，剩下的人跟我一起先杀了那骷髅，然后马上离开！”

几个‘噩梦级别’的强者围住菲利斯，简单的调戏一下，就将菲利斯的注意力吸引了过去，趁着一个机会苦行僧会长围了上来，准备打破菲利斯留下的防护罩，干掉里面的赵仑。

苦行僧会长几个还没有开始行动，就全部停下来了，一动也不敢妄动，因为这一时候他们的面前多了一架骷髅，这家伙就是刚刚离开的奥利斯。

奥利斯看到对面那边已经陷入疯狂当中的菲利斯，眼睛瞬间就红了起来：“你们该死！”

几道利刃的光芒闪烁，苦行僧会长一行连反抗也没有办法，直接就被切割成十几段死得不能再死了！

围住菲利斯的那几个‘噩梦’级别的强者见状想要逃，但是一道光芒亮起，这几个家伙直接就被恐怖的力量直接碾碎掉了。

不过有意思的是，这一次出手的并不是奥利斯，刚刚的那一个手段并不是奥利斯的惯用手段，倒像是赵仑的法术碾压来着。

没错，最后出手将那几个干掉的就是醒过来的赵仑。

222神秘的存在

救助会的总部，约翰逊一身黑袍走在其中。

这一个有着上万年历史的地方，此时到处都是残缺不全的尸体，和被流弹打中不幸被摧毁的建筑。

约翰逊漫不经心地看了一眼面前惊恐至极，但还是坚定地守在一个祭坛上的一群黄金级别的人类道：“那一群家伙这一次真的是倾巢出动了啊，整个领地当中一个传奇级别的存在都没有，好无聊啊！”

“那一架骷髅对于他们来说是最后的机会，也是除了我之外最大啊的威胁，而且你不是也感受到那家伙的强大吗？救助会那一群人类当然要全力以赴。”在约翰逊的黑袍下面，一个冰冷尖锐的声音响了起来，这声音仿佛带有魔性一般，让人听着浑身难受。

“咦，那一股感觉消失掉了，那边的战斗结束了吗？谁赢了？”感觉到那一股悲伤的情绪消失，约翰逊转头看了看白骨联盟的所在，正好看到原本由菲利斯引起的血色天空慢慢消散掉。

“谁知道呢，可能是救助会也可能是那一架骷髅，对于我们来讲都不重要，现在最重要的是把我们该干的事情干好，你要相信不管他们之间谁是胜利者，最后的赢家都是你！”

“可我有点紧张啊，你确定这么做之后我能拥有和他们抗衡的实力？”

“你要相信我，你见过有谁能和我一样短短的几天时间把你从白银级别提升到传奇级别的？相信我，绝对不会有错的！还有你要记住，你将拥有的不是和他们抗衡的实力，而是彻彻底底碾压他们的实力，不需要对他们有什么畏惧，很快他们就只能在你的手下狼狈求生了。”约翰逊黑袍下刺耳的声音再一次响起，声音虽然难听，但是话语当中的诱惑力还是相当的巨大的，至少约翰逊是被吸引了过去，那一种浑身上下充满力量的感觉真是太让人迷醉了！

约翰逊陶醉地感受着自己体内的恐怖力量，随手一挥，无数的能量利刃凭空出现，然后如同风暴一般向着对面的那一群可怜的人类铺天盖地地砸了过去，顷刻间，残肢断臂漫天飞舞，原本用相当名贵的石材铺就的雪白的道路，瞬间就被鲜血染红了，挡在那一道风暴面前的存在，除了一个看上去破破烂烂的祭坛之外，剩下的已经没有完好的存在了。

看到这一幕，终于可以解释满地残缺不全的尸体到底是怎么来的了。

“我第一次发现，原来自己亲手杀人的感觉也不坏嘛。”约翰逊脸上露出一丝残忍的笑意。

“好了，别说这些了，快点行动吧，不管对面到底谁是胜利者，留给我们的时间都不多了！”

“知道知道，我这就去！”约翰逊说着，直接踏着满地的鲜血走进了那一个破破烂烂的祭坛当中去。

………………………………………………………………………………………………

赵仑现在的心情很不好很不好，刚刚才失去一个部下，现在立马又有一个部下走火入魔陷入疯狂的境地，赵仑现在真的有一种想要杀人的冲动。

那边的菲利斯在身边缠住自己的几个家伙被赵仑干掉之后从困境当中解脱了出来，已经变成血红色的瞳火扫视了一眼场上，看了看天使妹子眼神当中满是疯狂的杀意，吓得目前处于虚弱状态的天使妹子下意识躲到赵仑的身后，菲利斯的目光跟着天使妹子来到了刚刚醒来的赵仑的身上，瞳火当中的杀意不由得收敛了一些，随即菲利斯又转头看见了奥利斯。

仅仅只看了这一眼菲利斯当场就爆发了，发出一声嘶吼之后，浑身上下血色的火焰燃烧起来然后相当凶残地扑向对面无辜躺枪的奥利斯。

显然刚刚菲利斯对奥利斯的愤怒延续到了现在，这个时候陷入疯狂状态当中的菲利斯攻击相当的凶残，每一击都是冲着奥利斯的小命过去的。

对面菲利斯的攻击，奥利斯虽然很不高兴，但是不知道为什么就是下意识的不想要反击菲利斯，只是凭借着自己被菲利斯强悍很多很多的实力闪躲和镇压菲利斯的攻击。

菲利斯和奥利斯之间的实力相差巨大，菲利斯根本就不是奥利斯的对手，尽管人家没有想要反击菲利斯，但是用不了两三下菲利斯就被奥利斯镇压住了。

十几把利刃编制成一个简单的笼牢将菲利斯困在里面，看的出来这些利刃都是相当锋利的存在，看上去虽然跟真的的金属一模一样，但实际上确实奥利斯的能量凝聚出来的，具有各种属性的伤害，尽管菲利斯现在已经是‘噩梦’级别的存在了，但是骨架被这些利刃轻轻一斩的话，还是会瞬间就分成两半的。

所以一般有理智的人被这样的笼牢都会老老实实待在里面，但是菲利斯现在显然不在一般有理智的人这一个范畴当中，只见这家伙疯狂地咆哮着，一双骨手直接我再那些利刃上，双手用力就要将这些利刃推开。

‘咔’的一声很清脆的声音响起，菲利斯的骨手直接被那些利刃切碎掉，但是尽管如此，菲利斯的疯狂不减还是一副想要撞开那一个利刃笼牢出来弄死奥利斯的架势，奥利斯顿时被吓了一跳，菲利斯能不能出来奥利斯倒是不担心，他主要是担心菲利斯这么把自己往刀口上撞的话会直接把自己撞死掉了，赶紧将那利刃笼牢撤销了。

菲利斯恢复自由之后，完全没有理智的他并不明白自己刚刚在鬼关门逛了一圈，继续要进攻奥利斯，这时赵仑的声音响了起来，声音很温和是一种菲利斯在有理智的时候，赵仑从来没有用过的温和的声音：“好了，菲利斯，回来吧，别闹了，乖！”

菲利斯的动作顿时一僵愣在了那里，好久才慢慢转过身来，歪着头看着赵仑，他在看着赵仑的时候瞳火里完全没有杀意，虽然依旧带着疯狂，但明显有着一种看向别人时候所没有的宁静和依赖。

看到这一幕赵仑的心中不由一酸，他知道自己手下的那一群家伙虽然这不好那不好的，但都对自己很忠诚，但是没有想到菲利斯就算疯了依然没有忘记掉自己，这一刻赵仑差点要哭出来了，其实一直以来赵仑和自己的部下的感情都是相当微妙的，特别是菲利斯这一种自己从没有智慧培养到现在的家伙，赵仑在他们面前隐约端着一种严父的心态，虽然从来没有过好眼色，但他对菲利斯他们的感情却是无比的炙热的。

看到那边傻愣的菲利斯，赵仑有一种要利用自己的时间奥义强行将时间拉回菲利斯疯狂之前的状态，但是赵仑知道那是不可能的事情，赵仑现在的能力最多只能回到五秒钟之前的状态，而五秒之前的菲利斯和现在的菲利斯并没有什么两样。

“为什么我已经掌握了时间了，可是我依然没有办法保护好我要保护的人呢。”这一刻赵仑无比的沮丧，看着傻愣愣地站在那里的菲利斯，赵仑慢慢地走到他面前，一把将菲利斯抱在怀里，轻轻地抚摸着菲利斯的骷髅头，只有这样才能让赵仑不哭出来。

三米多的菲利斯，被两米不到的赵仑抱在怀里不仅没有违和感，反而给人一种很温暖很温暖的感觉，有些感性的天使妹子看到这一幕眼睛直接红了，不管是菲利斯对于赵仑的忠诚和依赖，还是赵仑对于部下的情感都让天使妹子深深地感动。

而看到这一幕感触最深的确实奥利斯，奥利斯心里情绪很复杂，复杂到奥利斯自己也不能理解的地步，他有一种想要去抱住赵仑的冲动。

“我会找到治疗你的方法的，相信我好吗菲利斯？”赵仑轻拍着菲利斯的骷髅头做出了承诺。

傻愣愣的菲利斯并不知道赵仑在说什么，他只会傻愣愣地看着赵仑，好久好久，他也抬起手轻轻地拍着赵仑的骷髅头，这种感觉菲利斯觉得很好所以他想要赵仑也感受一下。

好久，赵仑安抚了菲利斯的杀意之后，才放开了菲利斯，让菲利斯跟在自己的身后之后，赵仑的目光变得无比冷冽起来：“奥利斯！”

“在！”

在听到赵仑呼唤‘奥利斯’的时候，奥利斯身体不由得一正，下意识地应道。尽管奥利斯觉得自己这样做很莫名其妙，自己应该问问赵仑他们以前是不是认识，双方是什么关系，但是当赵仑开口之后奥利斯觉得一切都不重要了，最重要的就是完成赵仑的指令！

“帮我办两件事，一是萨特将我手下一支骷髅军队藏了起来，还设置了隔绝我感知的结界，我现在没有时间你去帮我把让他们找出来！还有，约翰逊这一个叛徒害死了大剑一号，还让菲利斯成了现在这个样子，就算是杀了他也不能让我泄恨，你去帮我把他找出来！”赵仑现在有更加重要的事情要去做，现在对于刚刚经历一次背叛的他来讲，最能信任的只有十号和奥利斯了，奈何十号受伤太重现在还躺着不能动，所以赵仑只能使唤奥利斯了，至于已经遗忘了自己的奥利斯会不会去做，这一点赵仑从来就没有担心过。

一边的天使妹子张着小嘴，她知道赵仑和奥利斯的关系绝对不简单，但是却没有想到赵仑居然这么不客气地使唤起奥利斯来，看着架势貌似使唤奥利斯这种事情赵仑干过不是一次两次的了，奥利斯的强大她是知道的，所以她才会这么吃惊，好半响天使妹子才回过神来开口说道：“那个，我也可以帮帮忙。”

天使妹子这一手存在感刷得不错，赵仑的注意立刻就被吸引了过去，看到天使妹子的时候，赵仑不由得露出了会心的微笑，这个时候天使妹子还站在这里她显然之前是站在保护自己的阵营的，在当时这么危险的情况下，天使妹子依然可以站出来帮助自己，自己可欠了对方很大的人情。

“谢谢。”简简单单的一句‘谢谢’并不能报答对方，赵仑将这一笔账记在心里，以后自己会慢慢还上的。

……………………………………………………

赵仑那一边派出奥利斯寻找约翰逊，这家伙这时候一句通过救助会总部的那一个神秘而且破破烂烂的祭坛来到了一个神秘的所在。

如果赵仑知道约翰逊现在在那里的话一定会大吃一惊的，因为约翰逊现在所在的居然就是上一次苦行僧会长带自己来看的那一个古老的战场。

“好多尸体，这里是什么地方？”看到满天漂浮的尸体，约翰逊下意识要冷一个能量风暴将挡住自己的尸体吹开来着。

“不想死的话，我劝你还是不要乱来的好，这些尸体被神秘的力量保护着，你要是敢攻击这些尸体立刻就会被神秘的力量反击，那反击的力量大概相当于一千个‘噩梦级别’全力攻击，这还只是会低级的反击，如果你感兴趣的话可以试试，不过请务必在我离开你的身体之后来！”

“真的假的？这么恐怖？”约翰逊听到这话手抖，立刻将自己原本蠢蠢欲动的攻击**收了回来。

“好了别浪费时间了，赶紧找到那一件东西，只要掌握了那一件东西你的实力就能超越传奇级别，成为这一个世界最强大的存在，到时候你要完成你的若言复活我。”那一个声音再一次传了过来，声音当中多少有些急促和紧张的意味在里面。

“安心吧，是你给了我一切，我一定会复活你的。”约翰逊的嘴角露出一个诡异的笑容。

开玩笑，赵仑同样给了他一切，他是怎么对待赵仑？毫不犹豫就背叛了，还顺手弄死了大剑一号，这家伙的心性可见一斑，可以预见，当这家伙得到自己想要的之后，他绝对不会兑现自己的若言的。

223报仇（1）

奥利斯的办事效率相当不错，赵仑的命令才下达半天时间不到，奥利斯就已经在白骨联盟的一处地下宫殿当中找到了赵仑的那一群从冥界当中带过来的小弟。

这一个宫殿是一个相当古老的建筑，没有人知道这一个建筑是什么时候建筑的，只知道在这一个宫殿当中有着一只数量成谜实力成谜的战斗傀儡守护着。

萨特显然对这一只部队很是觊觎，一点也没有伤害这一支部队，也没有囚禁这一只部队，而是将他们调过来对付这一个地下宫殿当中的战斗傀儡。奥利斯找到这一只部队的时候，他们已经在这一个宫殿当中奋斗了至少半个多月的时间。

此时的这一只骷髅部队跟刚刚来到人类世界的时候已经有了很大的不同了，这些家伙当中有近半数的存在都已经突破了黄金级别，剩下的也都是白银九阶的存在，在人类世界当中算是一只非常恐怖的力量了，再加上他们有群体战技的加持，就算是寻常的传奇级别的强者也未必能够在他们的手下讨得了好处。

奥利斯看到这样一群骷髅觉得很亲切很喜欢，当然也很高兴毕竟赵仑交给的任务轻松完成了，唯一美中不足的是那一群骷髅不相信他来着，所有的骷髅都把他当中敌人对待，虽然没有还没有发动进攻，但是防御的架势已经摆足了，不得已，奥利斯只好通知赵仑了，让赵仑过来处理了。

得到奥利斯的消息之后，赵仑并没有马上过来，他当时正在收敛大剑一号的骨架，心情有些压抑，花了好长时间将心情调整过来赵仑才带着菲利斯还有勉强已经恢复了行动力的十号过去。

赵仑出马，那一群小骷髅当然兴高采烈纳头便拜了，将这一群小弟找回来之后，赵仑看也没有看一眼那一个地下宫殿，赵仑现在只剩下抓住约翰逊一件重要的事情要做，剩下的赵仑都没有什么兴趣就算是这一看就知道一定有宝物的地方赵仑也没有什么心情探索。

接下来的那一段时间，赵仑将手下的力量全部用了起来，目的只有一个就是要拿住那约翰逊，可是一直没有什么消息，一直到三天之后赵仑才早上了‘救助会’看到了满地的残缺不全的尸体。

赵仑利用时间回溯的能力看到了当时发生的事情，这里不得解释一下，赵仑现在虽然掌握了时间奥义，但是赵仑如果要使用时间回溯并且改变已经发生过的事情的话，赵仑最多只能改变五秒钟之内的事情，但是如果仅仅只是看看什么地方发生过什么的话，赵仑就可以追溯差不多五天的时间，而正好这一段时间之内赵仑看到了自己想要看的东西。

“约翰逊，你的死期到了！”赵仑包含杀意地说完之后，带着菲利斯十号还有这一段时间一直跟在自己身边混的奥利斯进入了那一个祭坛。

“居然是这里？”赵仑透过那一个祭坛来到那一个神秘的空间之后多少有些意外，没有想到居然会是那一个远古战场。

“大人，那边有一股能量波动。”奥利斯指着远古战场的一个方向说道。

“走，我们去看看那一个胆敢背叛我的家伙。”赵仑瞳火满是杀意，大手一挥带着菲利斯他们向着能量波动传来的那一个角落走了过去。

没有多长时间，赵仑他们就来到那一股能量波动传来的地方，在这里赵仑看到了很猎奇的一幕，这一幕多少还有一点恶心。

赵仑他们的面前出现了一坨巨大无比的带着血丝的肉块在跳动着，一个模糊的人影不时在这一块肉块当中出现，时而在左时而在右，时而发出悲楚的笑声，时而大声哭嚎场面要多惊悚有多惊悚，要多恶心有多恶心。

“约翰逊？”赵仑有些惊讶地叫道，那一块肉块当中的模糊的脸蛋分明就是约翰逊的，但是这家伙怎么会变成这一个样子。

看到这一幕，赵仑原本满腔的怒火和杀意顿时泄了大半，约翰逊变成这一个样子赵仑是赵仑原本没有预料到的事情。

“谁在那里！还不给我出来！”

就在这时，奥利斯怒喝一声手一挥，一柄利刃射了出去。

激射过去的利刃浮空，几滴绿色的液体掉落了下来，紧接着一个身影凭空出现在那里，这家伙浑身长着青紫色的鳞片，五官狭长很有鱼类的特点，一张大嘴长满了尖锐的牙齿，看上去又无比的狰狞，奥利斯射出去的一把利刃就是被他抓在手中，不过那些绿色的鲜血也正是从他的手上流出来的。

“你是那一个在约翰逊体内的家伙？”赵仑看到这家伙的时候立刻就想起了自己回溯时间看到的那一幕，顿时杀意又起，这家伙跟约翰逊的背叛绝对脱不了什么关系。

“这位亡灵族的强者阁下别激动别激动，我知道您恨这一个人类的背叛，但是这跟我真的没有什么关系！”那个家伙看到赵仑似乎起了杀意顿时赶紧用自己刺耳的声音讨饶道。

“有没有关系是我说了算的，我说有就有，没有也有！”赵仑这时候心情真的相当不好，好不容易找到背叛自己的叛徒，这家伙居然变成了眼前这一副模样，对于这么凄惨的家伙来讲，赵仑在进行什么报复他也没有什么所谓的，好在眼前好友一个家伙适时出来给自己泄愤，赵仑打定主意不管这家伙要说什么，先把他抓过来打个半死再说。

“等等等等，亡灵强者请等一下！”对面的那家伙连声叫道，但是赵仑身上的气势不断狂飙，一副不干掉他誓不罢休的架势，不得已最后这家伙喊道：“我又办法复活大剑一号！”

听到这话，赵仑顿时停住了原本蠢蠢欲动的攻击**，十分激动又带着很深的怀疑：“你说什么，你可以复活大剑一号？这是真的？”

“是真的，当然是真的，我当时就劝那一个人类不要杀掉大剑一号但是他偏不听，不得已之下，我只好自己偷偷保留大剑一号的一缕灵魂，虽然只有一缕灵魂，相信您应该可以将大剑一号复活的吧？”那家伙见赵仑终于停下了吓人的攻击架势顿时松了口气。

赵仑虽然很怀疑眼前这家伙话语的真实性，但还是忍不住问道：“大剑一号的灵魂在那里？”

“那一道灵魂我并没有待在身边，您稍等一下，我这就去给您拿过来！”那家伙讪讪说道。

听到这话赵仑的脸色顿时就变得非常难看了，浑身上下杀意充盈，好似恨不得立刻就冲上去分分钟将那家伙干掉似的，吓得那家伙感觉大声讨饶：“是真的是真的，亡灵强者大人，我说的确实是真的！一开始我就不同意他背叛您，但是您不知道，我根本就没有一点力量，他想要做什么我根本就无力反对，不久之前我跟他来到这里他得到了强大的力量想要灭杀我，还好我早有准备反摆了他一道要不然现在您看到的那一块肉块就是我了……”

“闭嘴，我不想要知道你们之间的那点破事，现在摆在你面前的只有两条路可以走，一个是拿出大剑一号的灵魂我放你走，还有一个就是死在这里，你自己好好选一选吧。”赵仑大声打断这家伙的话。

“那灵魂真的不再我身上，我放在了那边，要不您跟我过来取一下？”那家伙指了指远古战场的一角小心翼翼地说道。

赵仑听到这话突然一句话也不说，深深地看着眼前的这家伙，好一会才道：“前面带路吧！”

“好勒，我们走吧！”那家伙听到这话顿时笑开了颜，转身正要向着那一个地方走过去，这时赵仑看了一眼边上的奥利斯，奥利斯心领神会随手一挥，一把利刃又飞过去，向着那家伙的后心插了过去。

奥利斯这一剑打得相当突然，但是对面的那家伙似乎早有戒备一眼，身体一转很轻松地躲开了奥利斯的攻击，一双细小的眼睛射出一道蓝光，将奥利斯的那一把利刃直接击溃了。

“亡灵强者，您这是干什么？”那家伙很不高兴地说道。

“干什么？你说我现在看见你还会想要干什么？约翰逊！”赵仑的瞳火猛然爆发出强烈的杀意。

听到这话对面的那家伙似乎没有明白似的：“您说什么大人。”

“怎么还想要跟我装吗？”赵仑冷笑一声，随手一挥，一个立体的全息影像就出现在原地。

影像当中，约翰逊激动地捧着一个黑白的方块，这时听见一阵刺耳的声音响了起来。

“约翰逊，你现在已经拥有了你想要的力量，现在你的力量以及可以复活我了，请你帮我复活吧！”

听到这话，影像当中的约翰逊嘴角拉出一个诡异的笑容：“我觉得你现在也挺好的没有必要非要复活是不是？”

那一个刺耳的声音顿时疯狂起来：“什么意思，约翰逊你是想要说话不算话了？你不要以为我没有办法对付你，我奉劝你还是乖乖复活我比较好，否则你的下场会是你想象不到的凄惨！”

“我的下场是什么我不知道，但我知道的是，你的下场绝对会是你想象不到的凄惨你相信吗？”约翰逊的这一句话说完，就看见约翰逊的身体爆炸开来，然后爆炸后的肉体像是突然活化了一样，变成一个不断蠕动的肉块，而肉块当中还有一个人脸不断地闪现着。

“约翰逊，你这该死的骗子，你对我做了什么！”肉块中传来那刺耳的尖叫声。

“你不是做梦都想要一个鲜活的肉体吗？现在我给你你最想要的，你应该感谢我才对。”边上一具尸体突然走了过来，狞笑地说道，这尸体赫然就是出现在赵仑面前的那家伙。

那一段影像还在继续，那肉块当中的家伙还在哀嚎着，但是声音却越来越弱小，到最后已经完全听不清他到底在叫什么了。

“别怪我，其实一开始我就知道你在利用我了，只是你的智商太低了，低到我不反过来利用你我都不好意思，不过说真的你人还是不错的，要不是你我现在也不可能拥有这样强大的实力，就冲着你这一点我用完你之后绝对会杀了你，帮你解脱的。”约翰逊看着那肉块脸上露出残忍而快意的笑容。

“对了，你还不知道我把你变成这个样子想要什么吧？既然你成了我计划当中最有用的道具，我也应该好好跟你说说了。我一直有一种预感，骷髅和救助会当中的战斗最后活下来的会是那一架骷髅来着，我还有预感他绝对会追到这里来的，你说当然抱着满腔杀意看到‘我’现在这一个样子，你说他回是一个什么样的心情？”说道着约翰逊的脸上露出一个有几分癫狂的笑容：“一定会相当的可怜，相当的可笑，我到时候一定要好好的看看，好好的记下那家伙可怜的模样。”

“这个只是第一步，接下来我还要将那家伙像傻子一样在手心愚弄，我只要告诉他我手里还有大剑一号的灵魂的话，那家伙就算不信也绝对会乖乖跟着我的节奏走，然后我就将他们带到刚刚那一片混乱的地域当中，将他还有他的两个部下分开，接下来我再慢慢的在他面前在他的耳边干掉他两个部下，到这里那愚蠢的骷髅应该已经接近崩溃了。”

“最后我在告诉他，我才是真正的约翰逊，我的手里也没有什么大剑一号的灵魂，然后在他怨恨和绝望当中杀了他，将这一个事件画上一个完美的句号。”

影像在约翰逊说完这一句话的时候戛然而止。

“大人，请允许我杀了他！”早就被那段影像激起无比的杀意的奥利斯立刻请命道。

这时对面的约翰发出一阵刺耳的笑声来：“没有想到你居然还有这种手段，让我完美的计划失败了，不过在你们知道了所有计划之后，我在把你干掉貌似也是很不错的结局呢？”

224报仇（2）

“骷髅，你还以为我现在还是以前的那一个我吗？告诉你，现在的我早就和之前完全不一样了，我现在的强大就连我自己都恐惧，只不过原本我比较喜欢用智力解决问题，现在看来我以后也要换换心态，多用武力来解决问题了，反正以我现在的实力也没有什么是我解决不了的问题，当然我所说的这些问题当中也包括你们！”很显然约翰逊在这里得到了他意想不到的巨大无比的力量，正是这一股力量给了他藐视赵仑的底气。

赵仑用眼神制止了一边愤怒地想要干掉约翰逊的奥利斯，面无表情的看着对面的约翰逊到：“你可以试试，让我来看看你到底有什么强大的力量。”

“多么傲慢的姿态，真是让人恶心，不过你这傲慢的姿态也持续不了多久了，很快我就要你在我面前跪着求饶，因为你将面对的是你永远也无法战胜的力量！”

约翰逊说着，嘴角露出一个看上去狰狞无比的笑容，然后双臂张开，缓缓地向后退了一段距离。

随后一道黑色带着水汽的光芒就在约翰逊的身上闪烁，在这一阵光芒当中约翰逊的气势不断的拔高，不一会儿就直接从无到有突破了传奇级别，而进入传奇级别之后还在不断地往上递增，不一会儿就突破了‘普通’级别成为‘卓越’级别，但是气势还在不断狂飙，最后终于在‘死亡’级别的最高的顶峰停了下来。

在约翰逊气势狂飙的时候，这家伙的外表也在发生着变化，体外原本鱼人的特征越来越模糊，到了最后约翰逊的脸上除了一对耳朵向骨刺一样之外，已经基本和他人类的形态相差不多了。

“怎么样骷髅感觉到了绝望了没有。”约翰逊带着一身恐怖的气势对着赵仑挑衅道。

“还没完呢，你的绝望还在降临当中，今天我就要你真正知道属于我的恐怖！”

这一句话说完，约翰逊继续秀了起来，缠绕在他身上的黑色水汽的光芒闪烁，然后一股很诡异的气息就蔓延了开来，一开始还仅仅只是气息诡异一点没有什么别的奇怪的东西，但是很快赵仑就感觉到貌似有什么东西不对劲了。

“知道吗骷髅，其实我在一天前就已经可以离开这里了，但是我没有，我留在这一个地方为的就是等待你的到来，等待你这一个愚蠢的骷髅傻哼哼的来送死！”随着约翰逊这一句话说完，赵仑突然发现自己身边那一些原本酷似鱼人的尸体突然一只只的都把眼睛张开了。

“看到了吗愚蠢的骷髅，这些家伙全部都是我的部下，虽然我只能召唤他们三十分钟的时间，但是我想对付你们这一群家伙的话，三十分钟的时间应该足够了！”在约翰逊的话语间，这数不清的‘鱼人尸体’全部活了过来将赵仑他们团团围住。

这一群鱼人的数量不说，实力个个都是传奇级别的存在，个别的身上流露出来的气息甚至隐约有要赶超传奇的架势，这就是约翰逊真正的底气所在。

“还有吗？”赵仑面无表情地说道。

“如果还有，我允许你继续展示，如果没有了的话，那么你就可以去死了！”

“哈哈……，好笑，真是好笑，骷髅难道你不知道你现在面临的处境吗？你居然还敢用这一种傲慢的语气来跟我说话！算了，跟你这一种愚蠢的家伙完全没有什么共同的语言，你还是去死好了！”约翰逊说着，手中出现了一个魔方，约翰逊抚摸着魔方发出了攻伐的指令：“进攻，给我干掉那些骷髅！”

约翰逊手中的魔法发出黑色的光芒，但是不知道为什么，约翰逊手下的那一支军队完全没有行动的迹象，依旧呆滞地将赵仑他们围着，一动不动的，约翰逊见状意识到不妙，再次驱动了几次魔方，但是那一群家伙却始终站在那里一动不动。

“怎么回事，为什么那些家伙一动不动！”约翰逊脸色大变，原本得以的表情完全凝固住了。

这是对面的赵仑慢悠悠地走了过来，脸上带着一股杀意，这杀意不疯狂不狂暴，但也不内敛却很坚定，这一种杀意不同于愤怒时候怨恨时候的杀意，它不被情绪左右，同时也意味着它不会被任何事物改变，换句话说赵仑想要杀约翰逊的决心无比的坚定。

“看来你是没有什么别的东西了。”

约翰逊看到赵仑接近，顿时比滚尿流地后退了几步，尽管不知道赵仑刚刚是怎么将自己的命令化解掉的，但是约翰逊那一个原本就不傻的脑子已经发现了，眼前的情况貌似老早就不被自己掌控了，现在他的脸上早就没有了原本的得以和张扬，剩下的只是慌张慌张还有慌张。

“你别过来，我不是好惹的，我现在已经不是以前的那一个我了，我现在拥有了无比强大的力量，对！无比强大的力量！”约翰逊说道力量的时候，脸上多了一丝神采，这个时候他才想起来自己已经比之前强大了无数倍了，手抬起来下意识就是一道能量风暴像着赵仑打过去。

约翰逊举手投足间，数不清的黑色能量利刃凭空出现，然后像暴风一样砸像赵仑。

这一招虽然跟之前的约翰逊在救助会总部使用的时候看上去差不多，但实际上这一招不管是威力上还是在攻击方式上都有了很大的不同，之前完完全全就是凭借强大的能量碾压下来的，现在这些黑色的能量刃不光是能量的攻击还附带着各种各样的奥义攻击，威力比之前强大了数百被不止。

“这样的力量，就算是那一架骷髅应该也可以干掉吧？”约翰逊很有自信地想到，这是他在趋使那些鱼人失败之后，第一次有这一种自信，但是很快他的这一种自信就变成了绝望。

因为就在眨眼的功夫，原本铺天盖地的那些能量利刃完全消失不见了，连一点点痕迹也没有留下，连一点点的预兆也没有就直接消失不见了，看的约翰逊一愣一愣的，吓得那家伙浑身发寒：“这到底是什么情况？”

在他对面的赵仑依旧不疾不徐地向他走来着，只是在约翰逊的眼中赵仑恐怖了很多很多，仿佛是远古巨兽一样，吓的约翰逊后退了几步。

这家伙原本就不是一个铁血的人物，他的地位和实力一直都是通过阴谋和手段得来的，这样轻轻松松就得到的拥有让这家伙在面对挫折的时候，远比赵仑这一种存在更加脆弱，在发现自己之前最大的底牌已经失效了之后，这家伙几乎已经完全乱了方寸。

不过这家伙终究还算是一个人物，很快的就调整好了自己的心态，看着对面走来的赵仑眼底虽然还有恐惧，但是已经可以面对了。

“骷髅，你难道不想要知道我为什么要背叛你吗？”

“为什么已经不重要了，结局已经摆在那里，而你的结局也已经注定好了。”赵仑不仅不慢地说着，原本赵仑想着各种各样的手段要折腾约翰逊，不知道为什么现在他完全没有这一个心思了，觉得约翰逊这一种家伙再看一眼都是对自己的侮辱还是一刀杀了了事！自己的时间宝贵没有必要为这家伙浪费。

“但是我觉得我还是交代一下比较好，就是这个……”约翰逊说着拿出一个东西来。

“再见了，白痴骷髅……”

赵仑还没有看清那一个到底是什么东西来着，一道黑色的光芒闪烁，约翰逊就消息不见了，只留下约翰逊一句讥讽的话在原地盘旋。

约翰逊这一种阴谋大家，绝对不是那一种二逼的反派，这家伙在想好面对赵仑的时候，就已经准备好了万一失败逃跑的计划和准备，显然约翰逊的准备不错，计划也挺成功的分分钟的约翰逊就在赵仑浑然不觉的情况下逃走了。

但是站在赵仑的面前，特别是站在已经初步掌握了时间奥义的赵仑面前想要逃跑真的这么容易吗？

上一秒约翰逊从赵仑的面前蒸发，下一秒他就已经出现在了赵仑的面前，手上还握着那一颗刚刚用来逃跑的赵仑原本没有看清楚的魔法道具水晶。

约翰逊看到自己还在原地顿时脸色苍白无比，情绪已经接近崩溃了：“到底是怎么回事，我刚刚不是已经离开了吗，怎么可能，我怎么可能还在这里！”

“知道时间吗？如果时间倒流，让你再一次回到你背叛我的那一瞬间，你还不回选择背叛？”赵仑突然说出了一句在约翰逊现在听来很莫名其妙的话。

约翰逊不理解赵仑这一句话是什么意思，还以为赵仑是想要再给自己一次机会，顿时痛哭流涕磕头不止：“大人，我真的真的是有苦衷的，我真的是不想要背叛您的，如果可以再来一次的话打死我我也不会背叛您的！”

赵仑看着磕头虫一样的约翰逊，步伐依旧在走着，看着约翰逊目光当中的杀意依旧那么坚定。

刚刚约翰逊完全没有领会赵仑的意思，其实不要看赵仑时间回溯可以改变现实的时间只有短短的5秒的时间，赵仑甚至没有办法改变菲利斯已经疯掉的事实，但是这并不意味这时间奥义一点威力也没有，事实上恰恰相反赵仑的时间奥义的强悍恐怖之极。

只要赵仑愿意，约翰逊永远都活在5秒钟之前，约翰逊对那些鱼人的尸体发出进攻的指令的下一秒，赵仑立刻就让他回到指令发出的五秒之前，约翰逊使出能量风暴的下一秒，赵仑立刻让他回到5秒之前，约翰逊灰溜溜的逃了，但是那又怎样？赵仑依旧可以回溯时间再一次将约翰逊拉回原来的地方，这就是赵仑的时间奥义真正变态的地方。

只要赵仑愿意，约翰逊是传奇‘死亡’级别的存在，还是普通人都没有什么差别，在赵仑的面前他完全没有一点的反抗能力，可以说，在他出现在赵仑的那一刻实际上他的命运已经完全由赵仑来支配了。

看着慢慢走过来的赵仑，约翰逊不断地试图反抗，但是在赵仑的面前一切的反抗都是徒劳的，最后他在绝望和挣扎当中，被赵仑直接用最暴力的手段一拳打破到脑袋，然后利用魔法火焰将约翰逊烧得一点也不剩。

干掉约翰逊之后，赵仑回过头来，又是一道魔法火焰直接将那一个肉块也烧掉了，不管这家伙有没有参与约翰逊的背叛，现在的下场是多凄惨，赵仑觉得既然和约翰逊拉上关系，那么他还是去死好了。

解决了约翰逊之后，赵仑的怒气也消散了不少，看了看这一个远古战场，以赵仑现在的实力已经可以初步开发这一个战场了，不过赵仑现在没有这一个想法，而且刚刚连续使用了太多次时间奥义赵仑现在的精神消耗也有些严重，所以赵仑直接带着菲利斯和十号还有奥利斯直接离开了这一个空间。

至此，赵仑在这一个人类世界要做的事情，和必须做的事情都已经结束了，接下来赵仑稍作休整一下，就可以做出空间传送阵直接离开这一个人类世界了。

不过空间传送阵应该还需要一段时间，这一段时间的长度应该足够赵仑调整好心态，以赵仑这家伙的尿性，一旦他将心态调整过来这家伙绝对不会放过之前看到的那一个地下宫殿，还有远古战场当中的那些人类和鱼人的尸体的，甚至赵仑这家伙还可能大肆收刮一下这一个人类世界在离开，毕竟来都来了，要是没有一点收获直接就走了怎么能对得起赵仑这一个惯犯的‘职业道德’呢？

不过在这之前赵仑还有一件非常重要的事情要做，或者说要去决定，那就是奥利斯这家伙赵仑究竟是准备继续放养在这一个人类世界，还是回去的时候打包带走呢？

225回到冥界

赵仑从远古战场回来之后就开始陷入了忙碌的状态，他开始忙着准备空间传送阵的事宜。

如今仅仅只是要打开通往冥界的空间传送阵的话，以赵仑现在的技术和知识储备其实花不了太多的时间，不过赵仑这家伙自己给自己设定了更加困难的任务。

不仅仅是要开启空间传送阵，而且还要讲能量消耗减少到原来的百分之一左右，并且还要讲传送的稳定性提升一百个百分点，此外还有各种空间函数的修改之类的，总之赵仑是打算怎么困难怎么来，因为不难一点赵仑能够忙活的时间就不会长太多。

为了这一个空间传送阵赵仑前前后后花了将近两个月的时间才搞定了，其实尽管将各项指标死命拔高，一个月前赵仑还是早早地将搞定了这一个空间传送阵了，只不过赵仑这家伙还不满意对着空间传送阵又是各种修改，又花了一个多月赵仑才从自己的工作室走了出来。

从工作室走出来的赵仑的心情明显比之前进去的时候轻松多了，这两个月的时间赵仑出了搞出这一个空间传送阵之外，其实更是在调整自己的心态，时至今日赵仑的心态总算是初步地调整回来了，至少不会动不动就觉得自己识人不明害死了大剑一号觉得愧疚了。

现在空间传送阵搞好了，赵仑心态也调整得差不多了，奥利斯也找到了，赵仑在这人类世界貌似也没有什么需要留念的了，嗯，除了人类世界的财富和资源来着，所以赵仑决定在收瓜收瓜之后，就带着菲利斯和十号离开吧。

一想到菲利斯，赵仑的心情不由得柔软了起来，这家伙这一段时间一直跟在赵仑的身边，就连赵仑在弄那一个空间传送阵他也跟着，只要赵仑在他的面前他就一直很安静虽然傻傻的，但看上去也有点可爱貌似没有什么杀伤力，但是只要赵仑一离开他的视线，这家伙的情绪立刻就开始狂躁起来，然后开始大肆破坏，逮住什么打什么，另外特别喜欢揍奥利斯来着，当然面对奥利斯菲利斯通常都是被揍的那家伙。

赵仑这一段时间发现，自己在研究魔法的时候，菲利斯有时候会拿起那一把长枪舞起来，而且还不是随意的乱舞看上去很有韵律来着，赵仑之前在菲利斯疯掉前也见过他这么舞过，所以看到那一幕的赵仑十分的兴奋，菲利斯现在的那一个行为意味着菲利斯并没有完全疯掉，这同时也意味着菲利斯有这很高的治愈的可能性。

赵仑决定回到冥界之后，一定会大力帮助菲利斯在冥界寻找可以医治菲利斯的存在，赵仑就不相信了，偌大的冥界当中还会没有人可以医治菲利斯的状态。

从魔法工作室出来之后，赵仑接见了很早之前就在等着自己的天使妹子三人组。

赵仑早就知道，那一天天使妹子三人组确实出手援助自己，而且天使妹子貌似还出力不小的样子，所以赵仑现在对天使妹子三人组很是热情，也很是真诚。

天使妹子一见到赵仑立刻就开门见山地说出自己这一次的来意，她就是希望自己可以达赵仑的顺风车到冥界去。

一听这个赵仑的眉头就皱了起来了，看到赵仑一副为难的样子，一边的小精灵顿时不干了：“你这骷髅好坏的，天使姐姐为了救你可是不惜破坏掉她的……”

“小精灵，住嘴！”小精灵话还没有说完，就被天使妹子喝住。

看见天使妹子那生气的神情，小精灵嘟着嘴，瞪了一眼坏人赵仑，但还是听下来没有继续在说了。

赵仑尴尬一笑：“天使小姐，其实我并不是不想让你们跟我到冥界，如果是之前的话，我会二话不说带你们到冥界去，因为那是我们之前的交易，但是现在不一样，现在你们是我的朋友，所以我不能轻易带你们带冥界去，这样对于你们来讲实在是太危险了，特别是你天使小姐，你的形态在冥界当中太扎眼了很多存在都会找你麻烦的，这样吧，你们如果不是必须要到冥界去的话，我可以为你们打开别的空间，你们躲那一群天使的话可以躲到别的空间去。”

天使妹子笑了笑：“赵仑阁下不需要解释，我知道您好意，但是我们真的有必须要到冥界的理由。”

“能说说吗？或者说，你们需要我的帮助吗？”赵仑就是这样的一架骷髅，受人恩惠如果没有回报人家的话，赵仑很有点寝食难安的那个意思。

“暂时还不需要，到时候如果真的需要的话，我们会来找您的。”不知道为什么，天使妹子对赵仑始终有一种不能说是排斥，但是就是不太想要很赵仑过于亲近的感觉。

赵仑明显感觉到了天使妹子的态度，想了半天也没有想清楚是为什么，他也不好开口问：“嗨美女，你干嘛躲着我”来着，而且不管怎样天使妹子对自己确实有恩惠，所以赵仑也只能将这小事放一边，在劝了天使妹子几次发现劝不动之后，赵仑只好退求其次，跟天使妹子讲了不少冥界的注意事项，天使妹子一一记下之后，她就跟赵云约定一个月后一起离开这一个人类世界，然后她就带着两个小姐妹离开了。

一个月后的时间是天使妹子跟赵仑约定的，其实那一个妹子并不知道赵仑一句完成了空间传送阵了，以为那么庞大的工程赵仑还需要一点时间才能搞定，所以很贴心的给了赵仑一个月的时间，而赵仑这家伙以为天使妹子是要准备什么来着，也没有多想就同意了于是问题就来了，现在赵仑已经搞定了一切，这也就意味着这一个月之内赵仑基本处于无所事事的状态了，这怎么行？赵仑觉得怎么也得给自己找点事情来做。

所以赵仑这家伙很快就盯上了奥利斯找到自己从冥界带来的那一支骷髅军队时候发现的那一个地下宫殿，之前赵仑是赶时间而且没心情来着，现在闲下来心态调整得差不多了的赵仑对这一个副本可是很感兴趣的，带着菲利斯十号就来开副本了，其实赵仑原本是想到找奥利斯一起刷来着，有那一个帮手在，赵仑基本可以躺着过这一副本了，但是奥利斯那一个便宜老爹又作死去了，奥利斯正满世界找着呢赵仑只好自己亲自出马了。

赵仑这家伙其实就是懒，其实这一个副本对于赵仑来讲专业还是挺对口的，赵仑这家因为找回了正在什么城市的那几百年的记忆，现在的赵仑已经是一个实打实的炼金术大师了，虽然这家伙主攻的是魔法道具，但是魔法傀儡这一方面赵仑的造诣也是不低的。

赵仑上一次来的时候就发现了，这一个地下宫殿的那些战斗傀儡不是杀不完，而是你杀完了一波好不容易把傀儡打散了，宫殿就把傀儡材料回收了回去，然后重组起来在扔出来对付你，这并不是一个很新奇的手段赵仑自己也可以做到这一点，所以赵仑很轻松地将地下宫殿的材料回收装置拆了，然后开门把菲利斯放了出来。不一会儿赵仑就愉快地在收拾满地的魔法材料了。

其实这一地副本对于赵仑他们来说就是一个新手副本，而赵仑这一支队伍除了十号勉强属于新手之外，剩下的都是是可以碾压这一个副本的存在，更别说赵仑这家伙干脆就是可以碾压这一个世界的恐怖存在，他们三个花了一天时间就把这一个副本攻破了。

其实一天的时间还是建立在赵仑这家伙各种停下来研究东西的情况下，否则的话他们的速度还可以更快，不过时间对于现在处于等待当中的赵仑来讲意义不大，不过赵仑花这一天的时间倒是收获不小。

赵仑从哪些魔法傀儡当中拼凑出七八台有传奇级别的实力的傀儡，还在宫殿的深处找到了大量魔法傀儡方面的书籍，另外还有一个能量源，这一个能量源最后赵仑转手给了十号，那小家伙突破传奇级别还差了一点积累，这一个能量源可以给十号剩下不少功夫。

搞定了这一个副本之后，赵仑就上了瘾了，而正好现在赵仑也有这一个时间所以这家伙就带着菲利斯和十号开始满世界地寻找这一种副本过来玩。

半个多月下来，赵仑他们几个个开了十几个副本来着，不过并不是每一次都有收获的，空手而归是他们经常遇到的情况，好在赵仑这家伙主要是享受这一种探险的乐趣，并不太在意有没有收获，而且他们也不是完全没有收获不是？在其中的一次开副本当中，十号很幸运地遇到了自己的机遇直接突破到了传奇级别，成了赵仑手底下目前地四个传奇级别的存在。

其实在这过程当中，赵仑有想过要不要过去将远古战场的那一些尸体转化成骷髅，不过想了想赵仑最终还是放弃了这一个想法，原因有很多其中最重要的一条，是萨特的背叛，这家伙原本就是赵仑由人类转化过来的骷髅，按道理这一种骷髅应该不会背叛才对，但是他还是背叛了赵仑。

所以赵仑对于人类传化成的骷髅这一件事也就不在热衷了，相对于自己家的那一群傻愣愣的小家伙们，人类转化成的骷髅实在是太狡猾了，这些家伙的心思太庞杂什么时候把自己买了也说不定，所以赵仑放弃掉了将他们转化成骷髅的这一个想法，专心开发自己的小副本。

期间奥利斯时不时的会加入小队一下，帮赵仑打打杂做做事，不过也经过慌慌张的就跑掉了，原因当然是他那一个便宜的作死小能手的老爹了。

赵仑问过几次奥利斯为什么要叫那家伙为老爹，奥利斯说忘了，从他有记忆开始就这么叫了，这让赵仑觉得这一切都是那疯癫的中年人搞的鬼来着，有机会一定要吊打他一顿，好吧，赵仑这样想的时候心里有点酸酸的感觉，好像是自己养了一二女儿好不容易长大了就被人取走了的那一种感觉。

赵仑也和那疯癫的家伙见过几次，不过不知道为什么，赵仑看那家伙不是很满意，那家伙对于赵仑也不是很愉快来着，几次见面最后都是不欢而散，好在赵仑不想让奥利斯夹在中间难做，并没有让矛盾升级到奥利斯为难的地步。

这段时间赵仑也早奥利斯谈过一次，希望奥利斯跟自己到冥界那边去，看得出来奥利斯是很有这一个想法的，但是那一个疯癫中年的这一个情况很明显不适合离开这一个世界，赵仑正要带着奥利斯和他的便宜老爹到冥界去，相信用不了几天的时间，那一个作死小能手就能成功将自己作死掉，虽然赵仑觉得这样也不错来着，但是最终赵仑还是没有强求，只是给了奥利斯一个魔法道具，方便赵仑过来找他，当然他也可以通过这一个道具去找到赵仑。

另外赵仑把小野人还有别西卜这两个小家伙也从空间道具当中放出来了，赵仑并不打算把它们带到冥界去，毕竟冥界的那一个环境对于他们来说太过危险了，既然奥利斯要待在这一个世界的话，赵仑觉得还是把这两个小家伙留在这一个人类世界毕竟好，反正赵仑现在已经掌握了很熟悉的空间传送技巧，想他们的话随时可以过来看看他们。

一个月后，赵仑他们玩好了之后，就联系了老早就等着他们的天使妹子三人组，赵仑带着菲利斯和十号还有那一支骷髅军队，还有天使妹子三人组打开了通往冥界传送阵，在奥利斯和他便宜老爹还有小野人以及别西卜的送别下，在一阵光芒当中离开了这一个人类世界。

于此同时，冥界当中的一个角落里，一个巨大的魔法阵凭空出现！

226冥界情况

冥界，无主之地。

自赵仑他们离开冥界已经有将近半年的时间了，半年对于人类来说或许是很漫长的一段时间，但是在冥界当中却并不算有多漫长，当然也不是所有的亡灵都是这么看待时间的，最起码5号的想法就不是这样了。

对于帮赵仑掌握着偌大领地的5号来说，这半年对于他来讲算是一段相当漫长而繁忙的一段时间了。

这一段时间5号非常忙，非常非常的忙，作为赵仑手下的大总管，也是唯一有政务天赋的心腹，他几乎肩负了赵仑整个领地的运作和建设，而且自己的家领主大人还是脑洞特别大的家伙，他虽然已经离开冥界了，但是赵仑在离开之前还是给5号交代了不少的任务找了不少的麻烦。

首先是‘诺斯顿魔法交易市场’那边的店面需要5号去头疼，不要问5号不是有6号个‘魔法炼金部部长’在吗？那一个店铺不应该是6号那家伙负责管理吗之类的问题，5号会骂娘的。

6号那一个王八犊子除了搞研究还算不错之外，其他的能力基本没有，管理店铺方面6号更是没有一点的才能，那一个店铺除了魔法道具是6号的心血之外剩下的全部都是5号的心血，是5号一点一点将那一个原本埋没在大量的魔法店铺当中的小店经营起来的。

不过5号花心血将那一个小店经营起来之后，他就不觉得经营那一个小店是什么苦差事了，特别是发现那一个小店的收益比领地的冥晶矿的收获还要大之后，5号对那一个小店就起了复杂的心思，一方面很是喜爱，一方面又觉得很烦来着。因为赵仑之前就说过，那一个店铺的收益百分之六十要拨给‘魔法炼金部’作为经费。

这一点让5号很心痛来着，每天看着大笔大笔的资源流入那一个烧钱的机器里，自己这边的财政部却几乎没有多少的收入，5号感觉很受伤来着，特别那一个小店还是他花心血一点一点经营起来的，不要问他‘魔法炼金部’不是只拿百分之六十吗？剩下的不就是他们财政部的？这样5号会赏你一个鄙视的眼神，店铺经营不需要资金吗？那百分之四十5号要是敢收了，店铺没两天就得关门。

所以5号不止一次盼望赵仑可以回来看看，希望赵仑可以回心转意将那店铺的收获回拨给自己一些，毕竟操持这么大的一个家业真的不是一件容易的事情。

除了这一个小店之外，5号这儿半年来还在忙活着另外一件事情，这一件事也是赵仑吩咐下来的，就是那一个从种族融合的名字叫做‘混乱之域’城市的建设。

这一个城市是5号这半年了心血花最多的一个项目，而且没有之一，他大半的时间都是在研究和建设这一个城市，特别是5号在见识到了‘诺斯顿’的强大和繁华之后，5号就更加用心地经营这一个城市了，从那一个魔法小店上5号没有得到多少经费，所以5号打算自己搞一个创收的项目。

事实上，经过一段时间的发展，‘混乱之域’确实给5号带来了难以相信的收获，但同时这一个城市也给5号难以想象的麻烦。

赵仑在离开之前‘混乱之域’就已经开始移植了‘任务积分’的这一个系统进去，这样的做的好处是5号很快的就将那些一些各种族的亡灵整合起来，并且初步驯服了人心安定让混乱之域得以快速发展。

随着混乱之域的发展，5号开始逐步将那些亡灵的自由放开，到后来甚至给与了一些亡灵自由出入的权利，这样做直接让原本像监狱多过于像城市的混乱之域开始有了城市的样子，但是这也给5号带来了很多的麻烦。

因为他发现混乱之域的亡灵渐渐多了起来，很多原本流浪的亡灵在听说了混乱之域的这一套系统之后自己跑了过来加入混乱之域当中，短短的几个月的时间，混乱之域居然有了上万的亡灵了，这一下子问题就出来了，亡灵的数量一多起来特别是顶层实力的亡灵一多起来，5号他们的管理就带来了很大的不便。

那些亡灵开始联合起来挑战5号的权威，甚至隐约有一种想要将5号将骷髅一族排除出去的样子。

这怎么行？5号立刻动用了武力想要将那些亡灵压下来，但是在动武的时候出现问题了，领地当中最强的赵仑和菲利斯都已经离去，虽然还有一个尼克法师坐阵，但是这家伙5号并不想轻易动用，因为就连赵仑对他都保持一定的警惕，但是在不动用尼克法师的情况下，5号发动了一场大战。

除了在外远征的四号和十一号之外，双枪骷髅八号，剑弩骷髅七号，暴力小矮人骷髅九号，三个家伙组成的小队出马去对付那一群意图叛乱的亡灵，一开始战斗的情况倒是一面倒来着，骷髅一方很轻易的将那些家伙逼到一个死角处。

但是到了这里，5号也面临一个难题，自己是要将他们打服就好还是要干脆将这些家伙全部干掉？全部干掉的话确实是比较利索了和简单，但是这样的话等于将自己原本的努力完全抹杀掉，而且对于有点感染赵仑的财迷性格的5号来说，这么一个下金鸡蛋的金鸡自己就这么杀了不管怎么说总是有点舍不得，但是要打服这些人必须要有一个能够以绝对实力碾压这些家伙的存在，只有这样的话它们才不敢再起异心，但是目前5号手底下偏偏没有这样的人手。

八号暴走之后的实力虽然强，但是八号的暴走属于不可控的情况，万一八号出场强行装逼最后一不小心没有暴走装逼没有成功的发，他们不就颜面扫地了？

就在5号头疼的时候，一直外外面蹦Q的1045居然恰好蹦蹦跳跳地回来了，而且这一个兴奋地回来的家伙，还突破到了传奇级别，这下子5号完全不用愁了，直接让1045出场暴力将拿下一群亡灵揍了一遍。

1045这一个传奇级别的小变态出场了那结局还用说吗？那一群家伙最多不过黄金七八级的存在，1045一出现，甚至不用出手直接就将那些亡灵震慑住了，然后5号又抓了几只比较倒霉的带头的鸡杀掉算是将这一场叛乱直接平息掉了。

不过这半年注定是让5号心力交瘁的半年，他这边刚处理号这些亡灵的叛乱，另外一边‘诺斯顿’那边又有亡灵开始针对他的小店铺了，气得5号让1045到那边大闹了一场，最后在‘法师之家’的调解之下才算是将这一场闹剧解除掉。这期间，一直在看着的尼克法师也出了不少的力气，否则事件没有这么容易平息。

这两场事故之后，5号那边也算是初步平稳下来，有一段可以发展的时期，但是好景不长很快事情又来了，而且这一次事情来得比以往的任何一次都大。

先是尼克法师外出的时候被一群亡灵袭击了，当时1045正好跟尼克法师在一起，两架骷髅联手将袭击者打退了，但是战后尼克法师不知所踪而1045干脆身受重伤，一下子领地里两个战斗力最高的存在失踪的失踪被打残的被打残。

而在这之后，各种各样的事情也一起来了，‘混乱之域’似乎来了一群实力不弱的亡灵整合了‘混乱之域’再一次举起反抗骷髅一族的大旗，这一次5号却没有那么容易压下来，因为那边混乱之域的实力强大了不少，5号动用武力的话虽然可以压下来但是5号麾下的那些骷髅绝对损失惨重，这一点是5号绝对不愿意看到的，他可不想赵仑回来的时候几个熟悉的面孔已经不见了，这让他怎么跟赵仑交代。

所幸的那边的混乱之域那一群亡灵只是反抗骷髅一族暂时还没有反攻的迹象，只要等一段时间1045修养好了就可以派出去碾压他们，但不福无双至祸不单行，这边领地里的事情让5号焦头烂额那一边‘诺斯顿’的情况也没有给5号省心，开始又有人来找魔法店铺的麻烦了。

在没有传奇级别的高手压制的情况下，就算是法师之家对5号有明显的偏帮也只能勉强应付人家的刁难，让小店不至于被人家砸了抢了，但是生意方面却却基本是不要想继续做下去了。

其实生意不生意5号倒是不在意，反正赚的资源都被‘魔法炼金部’拿去‘浪费’了，但是对方明显有吞下那一个店铺的心思这就是5号所不能容忍的，那个店铺怎么说也是赵仑亲自选址开起来的，就这么被抢走了他怎么跟赵仑交代？

但是5号同时也知道这个时候他手里没有牌跟人家拼，不得已的情况下，他只好下令暂时关掉‘诺斯顿’的店铺将6号他们的人手全部调集回来，以免留在那边受到那一股势力得到侵害。

另一方面，5号又加紧将四号和十一号那一支远征部队带回来，一方面是领地确实需要力量来维持和扭转眼前的情况，还有一方面是担心四号他们孤军在外受到人家的袭击，根据凯恩的资料显示，目前正有一支黑手伸向他们，尽管不知道这一只黑手到底是谁的，也不知道为什么但是5号知道他们的目的绝对不只是打击一下他们这么简单。

眼前的情况就像是暴风雨的前夕，风起云涌乌云密布的，随时都有大雨侵盆而可能，这让5号的心神不得不时时处于紧绷的状态。

不过对于5号来讲，也不是所有的消息所有的情况都是对他不利的，在面对这些不利的情况方面5号还有有一些自己的底气的。

首先是1045的伤势并不如何严重，相信只要过上一段时间，1045就能恢复战斗力这是一点也是5号最大的底气所在，因为5号现在面临的最大的两个看得见的困难，都是1045可以解决掉的这是一点，还有一点就是尼克法师虽然失踪了，但是这一段时间来自于‘放逐者联盟’的支持也不见中断，反而还有针对性的加强。

这一点让5号知道，尼克法师可能没有失踪，只是因为一些原因不得不躲起来，虽然这一个事实给5号的心中蒙上了一层阴影，连尼克法师都需要躲起来的存在究竟有多可怕他还是知道的，不过另一方面他也知道自己还有一个传奇级别的帮手，而且这一个帮手可能还会给自己带来很多的帮手。

目前的情况5号没有办法掌握，他所能做做到的就是静静地等着1045恢复，然后先将混乱之域的叛乱镇压下去，这一次5号发誓一定要血洗混乱之域，让那一群不知好歹的家伙彻底老实下来。

不过就在5号静静等着1045的伤势恢复的时候，意外的第三方力量突然就入场了，一群吸血鬼开始出现在‘艾迪若斯’根据凯恩那边得到的消息这一群吸血鬼极有可能是要对自己的领地有什么不利的想法，这让5号的头大了起来，但是也没有办法他目前没有任何主动出击的力量和底气，他只能静静地等着，等着这一场暴风雨的酝酿，他在跟这一场暴风雨赛跑，看是这一场暴风雨先来还是1045的伤势先好。

这是一种很被动的姿态，5号知道这一点，但是他完全没有一点办法，他手头上的力量实在是太少太少了，唯一给5号安全感的是他对这一个领地的安全还是很有信心的。

但是很不幸的是，5号还是输在时间上了，在1045的伤势恢复之前暴风雨还是率先来临了，先是‘诺斯顿’的店铺被人家直接抢占了，就算是法师之家介入最后也只能不了了之保不下那一个店铺，接着是混乱之域的那一群亡灵彻底叛乱了，之前还仅仅只是有点苗头，这一次他们直接发兵‘骸骨核心’一副要灭掉赵仑这一个领地的姿态。

227王者归来（1）

混乱之域本身就在领地之内，里骸骨核心的距离并不远，那边从发动叛乱到全军来到骸骨核心之下连三十分钟都不到。

所幸的是，5号他们原本就随时注意混乱之域的动向，反应还算是及时，早早的组织好了防御事物，当那一群叛军来到骸骨核心之下的时候，面对的已经是一个武装到牙齿的战争堡垒了。

5号跟八号七号还有九号以及目前处于养伤状态的1045站上了城墙之上，城墙之下几百米处那一群乱哄哄的亡灵叛军。

看到那一群叛军5号的瞳火燃烧起愤怒的光芒，他现在真的很想直接下达命令让手下的骷髅扑上去将这些亡灵灭掉，不过5号现在真的是有点力不从心，特别是当5号看到那些亡灵的阵营之前多出来的那几个陌生的身影5号知道自己目前对付这些家伙只有防御的力量没有一点进攻的力量。

那些多出来的亡灵当中，有一只僵尸，一架骷髅还有一架黑武士，5号从这三个家伙的身上都看到了一股类似于1045的气息，很显然这些家伙的实力全部都是传奇级别的存在，要知道以现在领地的力量来讲，对方有一个传奇级别的存在对于5号来说都相当棘手了，现在对面一下子多了三个情况显然比5号预料的还要恶劣得多得多了。

看到5号他们站上了城墙之上，对面的那一架领头的大剑骷髅嘴角裂开，露出一个只有骷髅能看出来的残忍笑意，然后随手一剑劈了下来一道蓝色的剑芒闪烁向着5号斩了过来。

面对骷髅的突然袭击5号眉头皱也不皱一下，甚至连闪避的**也没有，直接站在那里看着那一道劈过来的剑芒，在5号身后的八号他们也没有什么举动，之间那一道剑芒在飞刀5号面前十来米左右的时候，像是撞上了什么似的啪的一下轰然粉碎掉了。

这一个就是5号的的底气所在之一，这一个城市的城墙是赵仑领地当中少有的几个系统建筑之一，这一个建筑当时修建的时候花了赵仑很大的一笔资源，不过这一笔资源还是花得很值的，这一个城墙可是可以防御传奇级别的攻击的存在，别说是区区三个传奇级别的存在，就算是三十普通级别的传奇强者也未必能攻破这一个城墙。

不过性能好归好，就是消耗有点大，如果想要撑住这一个城墙不让三个传奇级别的强者攻破的话，一个小时至少要消耗一千万的冥晶。

“魔法建筑？防御力很不错嘛。”骷髅看着自己破碎掉的那一剑十分意外到。

“再好的防御也有被攻破的时候。”边上的僵尸不阴不阳地说了一句。

“要不是试一试这一个乌龟壳可能撑到什么时候？”黑武士看着那一个城墙，眼睛里满满的全是破坏的**。

“算了我们可不是在打什么乌龟壳的。”骷髅说着抬头看向5号，瞳火里满是戏谑和俯视：“骷髅，听说你们的领主是一个传奇级别的骷髅法师，我倒是很长一段时间没有见过这一种品种的骷髅了，去，叫他滚出来给我看看！”

骷髅这一句话直接点燃了对面城墙上所有骷髅的怒火，5号斜眼看了一下瞬间暴走八号，然后果断下令：“让那些亡灵知道知道我们的厉害！攻击防御形态开启！”

5号一句话落下，城墙上原本平整的墙面突然出现一道道裂缝，一阵阵机械转动的声音响了起来，城墙上出现了一个个一米大小的洞口，随后一根根金属炮管直接伸了出来。

看到这一幕对面的骷髅脸色顿时变了，原本一脸俯视的表情瞬间变成惊慌甚至是惊恐的表情，在看到这些金属炮管的时候那一架骷髅很明显感觉到一股非常强烈的危机感将他缠绕住，那一股危机感让他明白，那些金属炮管全部都是可以要了自己小命的存在！

“那个，我刚刚其实是开玩笑来着……”骷髅顿时露出一个僵硬的表情，讪讪说道。

但是他很明显已经彻底惹怒了5号他们，他的话还没有说完，5号直接下令发动攻击，顷刻间，一道道能量光线从哪些金属炮管当中轰了出去，直接打向那一架胆敢侮辱赵仑的骷髅。

顷刻间，数以百计的能量光线爆射，站在骷髅的这一个角度看到的仿佛是一个瞬间绽放的绮丽无比的烟花，但是置身在这美丽的烟花之下骷髅的心中只有强烈至极的危机感。

“骷髅，瞧你那一张破嘴，现在惹麻烦了！”站在骷髅身边的僵尸和黑武士的脸色也好看不到那里去，虽然那些魔法大炮攻击的骷髅，但是站在骷髅边上的僵尸和黑武士被波及是在所难免的事情。

三个家伙还没有来得及相互抱怨，那一阵光线已经砸了下来，顷刻间，一阵刺眼无比的光芒挡住了所有存在的视线。

当光芒消失不见之后，原本骷髅僵尸还有黑武士所在的那一个地方只剩下一个巨大无比的深坑，几百个站得比较近的黄金级别的倒霉鬼在这一阵攻击之下直接被气化掉了，看着那一群没有在攻击范围之内侥幸逃得一命得到亡灵一族直接吓尿了，看着对面的城墙上一副心慌慌的模样，生怕5号一个不高兴再来这一阵齐射，他们可不敢保证在下一阵齐射之下他们还能不能保住自己的小命。

“靠，这攻击的力量也太强大了一点了吧。”光芒收敛下来之后，三个很是狼狈的身影从地下钻了上来。

此时骷髅他们早已经没有了之前刚刚到来时候的傲气了，看向城墙的眼神甚至带着丝丝惊恐来着，尼玛威力实在是太恐怖了刚刚的那一波直接消耗了他们百分之六十以上的能量，在在一波的话他们也不知道能不能抗得住。

所以这三个家伙看了一眼那一个城墙直接很明智的选择撤退，有这么强大的魔法建筑在，他们根本就不可能攻破这一个领地，而且继续待下去的话人家再来一波齐射，说不定它们几个全部要交代在这里了。

就在骷髅他们要离开的时候，一阵满带嘲讽的话语传了过来：“我就知道你们这些废物一点用也没有，刚刚过来就被人家直接灰溜溜地赶走了，真是丢人至极。”

这一阵声音落下之后，天边出现了一片血红色，当这一片血红风驰电掣地来到这边的时候，才发现那一片血红居然是无数的血红色蝙蝠组成的，这些蝙蝠很快的就来到城墙之下，变成了一个个脸色苍白，服装华丽俊秀无比的吸血鬼。

看到这些吸血鬼出现的时候，5号原本因为打退了混乱之域的那一群亡灵而稍稍放下的心又悬了起来，因为对面的那一群吸血鬼的阵容实在是太过华丽了一点，这些家伙看着少说也有近万之数，其中5号看得出来的传奇级别的存在居然将近十个，而且其中一个5号看着觉得比普通的传奇级别的存在还要强横不少。

“哼，既然你们来了，那么久交给你们了，我们走！”骷髅他们跟这一群吸血鬼相互之间似乎熟悉，但是关系貌似也不太好，骷髅没好气地说了一声，然后带着僵尸和黑武士就要离开。

当先的一个身穿金色斗篷的吸血鬼红光一闪，直接拦住了骷髅，脸上满是戏谑的笑意：“喂喂喂，来都来了别急着走嘛，来帮我把这一个城墙打下来了，你们再走也不迟！”

“什么！你让我们去打那一个城墙？”骷髅的瞳火流露出愤怒的情绪来，很明显这一只吸血鬼是要自己一行给他当炮灰来着。

“这么急干什么，我又不是让你们仨个去打，让你们带来的那一群亡灵去打不久可以了，那些魔法大炮的攻击力强势是强势，但是我估计也用不了几发，你带来的那一群废物正好废物利用了。”

听到这话，骷髅犹豫了一会，就很干脆的就答应了，反正自己带过来的这一群家伙也不过是自己前段时间随意收服过来的小弟，死了就死了，只要不死自己这种小弟死多少他也不会心痛。

骷髅和那一个金斗篷吸血鬼的话并不是藏着掖着说的，这么大喇喇地在这一个场合下，双方遮掩都不遮掩一下，直接就要将原本混乱之域的那一群亡灵当炮灰了，这下子那一群亡灵那能接受得了？顿时原本跟着骷髅他们过来的那一群亡灵就要四散奔逃，但是在传奇级别的强者的手下他们哪有什么逃跑的机会？

也不见那一个金斗篷的吸血鬼是怎么做的，突然之间骷髅原本带过来的那一群亡灵一个个都像是失了魂一样，行尸走肉般向着对面骸骨核心的城墙走过去。

看着这些一步一步走过来的亡灵，5号顿时为难起来，要不要用魔法大炮灭了这些家伙对于5号来说是一个很大的问题。

倒不是5号因为全程看着骷髅和金斗篷吸血鬼将这些亡灵当炮灰动了什么恻隐之心，而是魔法大炮的耗能实在是太大了一点，自己手头上这一点能量根本打不了几波，一旦用光了自己的防御基本就报废了。

就在5号为难的时候，这些行尸走肉般的亡灵突然一只只眼眸通红狂飙了过来，直接装在城墙的能量罩上自爆了起来，一个两个的自爆或许对城墙的防御起不来什么破坏，但是当数量累计到了成千上万的时候那就恐怖了，那瞬间的爆炸甚至将城墙的能量防御撕开一个小小的口子来，这一个口子出现的瞬间，金斗篷带着自己的传奇级别部下，还有几乎是被他们强虏进去的骷髅僵尸和黑武士，穿过了那一个口子进入到了能量防御之内。

看到这一幕，5号大惊失色，但是那一群家伙已经进来了，这一个时候他在想要做什么已经来不仅了，只见金斗篷吸血鬼带着部下已经将他们团团围住了。

其实5号身边的骷髅不少，少说也有万余之多，但是在这十余个传奇级别的吸血鬼和亡灵的面前，他们的数量就算是再翻十倍也没有什么卵用。

“你就是这一个领地的领主？”金斗篷看着5号以一副居高临下的姿态问道。

“不是，我们家领主大人不在。”5号面无表情帝回答。

金斗篷吸血鬼耸了耸肩：“是吗，那他还真是好运的家伙可以多活一段时间！”

“好运的是你才对，如果我们领主大人在的话，你们这一群该死的吸血鬼早就死干净了！”一边的七号愤怒地说出他们所有骷髅的心声。

金斗篷吸血鬼看了一眼七号，出奇的居然没有什么过激的举动，反倒是目光当中带着一丝赞赏。

“说实话，我一直很欣赏你们这些正统的骷髅一族的忠诚，这是一种很难得的品质，所以一直以来我对于骷髅一族都是很仁慈的，不过你们运气不好，牵扯到了你们根本没有能力承受的事件当中去，这样吧，你们把尼克法师的所在告诉我，我可以放你们安然离开这一个领地。”

“一，我们现在并不知道尼克法师在哪。

二，尼克法师现在是我们领主大人的追随者，就算知道了我们也不会出卖他，

三，这一个领地是我们领主大人的领地，我们只有为守护这一个领地而死的义务，没有出卖领地偷生的这一个选项。”5号看着对面的吸血鬼一只一句地说道。

“哟，你们不要这样嘛，你们这样做的话，会让我很为难的，要知道我是一只爱好和平的吸血鬼其实我并不喜欢杀戮的。”金斗篷说话间，已经将1045的骷髅抓在手上，这家伙刚刚那话原本就是虚伪的假话，这种高傲到变态的家伙怎么可能会看得起骷髅这一种低下的种族呢。

“这是你们领地唯一的传奇级别的存在吧，这样吧，你做一个选择，是选择背叛尼克呢，还是选择背叛他呢？说出尼克的下落他就能活下来，不说的话他死，来吧做出你的选择！”

228王者归来（2）

赵仑的领地从建立开始，就历经各种磨难，数次面临险境但是这一次明显比之前还要危险。

5号他们几个黄金级别的家伙被一群十来个传奇级别的存在围住了，唯一一个传奇级别的存在还被人家抓在手上，虽然领地还有各种各样奇妙的系统建筑，但是终究还是没有能够可以和人家抗衡。

骸骨核心之内，，金斗篷吸血鬼抓着1045一脸讥讽地看着5号，对于骷髅一族，金斗篷吸血鬼有丰富的经验，只要慢慢一步一步地来，很容易可以将尼克法师的消息问出来，只不过需要一点时间，当然如果适当的给他们一点压力还会在快一点。这样想着金斗篷吸血鬼看着1045的目光当中带上了一点杀意，正准备手一紧将1045的骷髅头捏碎给那些骷髅一点刺激的时候，一道闪亮至极的光芒从远处劈来，直接穿过1045的骨架直接轰在吸血鬼的身上。

诡异的是，同样被这一道光芒轰中，1045一点事情也没有，但是金斗篷吸血鬼抓着1045的那一只手臂直接轰碎掉。所有存在看到这一幕全部惊呆了。

“有意思，一个小小的骷髅领地当中，除了这一个废物的传奇级别骷髅之外，居然还有这样的强者，很有意思嘛骷髅！”金斗篷吸血鬼嘴角露出半癫狂的笑意，破碎掉的手掌分分钟愈合恢复原本的模样，于此同时一架骷髅的身影走了出来。

不管是5号还是八号他们看到这一架骷髅的时候都愣了愣，因为他们根本就不认识这一架骷髅倒是1045看到这骷髅的时候，瞳火流露出惊喜的神色：“切斯特大人，居然是您。”

这家伙赫然就是赵仑在白骨之地扮演着，或说现在5号扮演的原本就是切斯特的角色，原本赵仑在白骨之地当中的领地总管，同时也是实力仅次于赵仑的存在，特奥利斯和菲利斯一起成为赵仑三大心腹之一的切斯特。

“好久不见了1045，虽然已经知道了，但是事很震惊啊，没有想到再一次见到你，你这一个青铜级别的小家伙已经成为传奇级别的存在了。”

“喂喂喂，你们这是在干什么？完全不顾及我们的感受在叙旧吗？这么不把我们放在眼里很不好吧。”金斗篷吸血鬼看着慢慢走来的切斯特血色的瞳孔里满是战意，他可以感觉到，眼前的这一架骷髅很强很强。

“吸血鬼？”切斯特看着金斗篷的目光充满暴戾的杀意，赵仑手下当中从白骨之地跟到现在的所有家伙，包括菲利斯包括切斯特还包括1045对于吸血鬼一族都没有什么好感，甚至可以说慢慢的全是杀意和愤怒，毕竟他们和赵仑一手构建出来的如同天堂一般的领地（这些朴实的小骷髅的眼中，就算是一日三餐不饱，只要有领主的地方就是天堂）就是被吸血鬼夺走。

“骷髅，虽然你算是一个强者，但是不代表你可以用这一种目光来看我。”金斗篷吸血鬼眉头一皱，血色的眼眸血芒一闪，数不清的血色蝙蝠凭空生出直扑切斯特。

“防御形态！”面对攻击，切斯特轻轻地喊了一句，一套厚重的装甲立刻出现在他的身上，一同出现的还有一个巨大的比的盾牌，只见切斯特双手握着盾牌用力向前一定，‘啪叽’一声，那扑过来的血色蝙蝠群瞬间粉碎。

金斗篷吸血鬼一击没有得手立刻就收起了攻击，双方这一回合硬碰硬的交手，已经让双方都大概清楚了对方的实力，半斤八两是现在双方实力的对比，或许两者之间有一个比较强大一点，但是强大的也终究多不了多少，双方交战的话短时间之内是不可能决出胜负的，或者换一种说法是不付出一定的代价，双方都没有把握干掉对手。

意识到了这一点，金斗篷吸血鬼的嘴角就露出了得意的笑容，很明显主动权还在自己的手上，虽然对方的实力不在自己之下，但是着自己这边的人手实力各方面显然是可以碾压对面的存在。

“骷髅，你也不需要太过于激动，我们来这里的主要目的并不是为了打击你们的领地，只要你们说出尼克法师的下落，然后将混乱之域交给我们来管理，并且交出你们领地啊百分之八十的冥晶，我们可以就此离去，当然你们还可以选择顽抗，我不介意虽然你实力不错，骷髅也不少但是我相信你也明白，就你们这一点力量根本就不可能反抗我们，而且你们领地的这些家伙还在我的手上呢，你确定要反抗的话我会先将它们全部干掉。”金斗篷吸血鬼指了指5号他们说道，看着切斯特的目光充满了掌握一切的得意。

切斯特并没有回应他，而是转头看向5号：“你是领主大人任命的这一个领地现在的管理者。”

切斯特的话语只有一句，但是却很明确地表达了自己的意思，这一个选择要由5号来做。不是切斯特死脑筋，也不是切斯特要将这一个皮球踢给5号，而是切斯科其实才刚刚醒过来没有多久，对于领地的情况并不熟悉，他并不知道那一个尼克法师是谁跟领地什么关系，也不知道是不是赵仑有过命令。

切斯特之前在白骨之地当中陷入石化的状态，还是菲利斯发现了他，并且将他的情况汇报给赵仑，而赵仑在得知了想要拯救切斯特的唯一方法就是从自己的领地开始，打通一条道路重新将白骨之地纳入自己的管理范围才行。

以赵仑领地的实力来讲，在没有意外的情况向想要做到这一点还是挺简单的，只不过就是所用的时间相对的要长一点，当时急着进入人类世界当中寻找奥利斯的赵仑并没有那么多时间等待，直接将这一个任务交给了5号自己则带着菲利斯他们直接离开冥界。

5号由于自己的任务本身就很繁忙，所以他将这一件事交给十二号十三号两个弓箭手去干，这两个家伙脚踏实地一点一点的来，花了五个月的时间终于打通了一条通道直接连通了白骨之地，而切斯特也是在这一个月内才从石化状态当中出来的，由于切斯特的身份特殊，他一恢复原本的形态自身的实力直接就突破到了传奇‘卓越’级别的存在。

切斯特一觉醒第一件事当然就是找赵仑了，但是很快他就得知了，赵仑一句带着菲利斯到了人类世界寻找奥利斯，这让他很遗憾所以这一段时间他都在赵仑的领地当中晃悠着，一直到刚刚被这些吸血鬼入侵他才站出来。

5号现在很委屈，他倒是很想要说出尼克法师的下落来着，但是他还真的就是完全不知道尼克法师的下落来着，但看眼前这些一口咬定自己知道尼克法师的下落的家伙，自己就算实话实说他们也未必会相信，就在5号为难的时候，突然之间领地的天空之上一道璀璨的光芒凭空出现垂直而下落在领地之上的一片空地上。

在那一道光芒所落之处一个巨大的魔法阵凭空出现，紧接着一股空间波动震荡了出来，看到这一幕5号他们全部流露出了惊喜的神色，这一股波动他们虽然仅仅只见过一次这一种波动，但是所有的家伙都牢牢记着，因为这正是赵仑离开冥界时候的空间魔法阵的波动。

“什么情况，这里怎么会有这么巨大的空间魔法阵？波动这么大，该不会是跨界的空间魔法阵吧。”金斗篷吸血鬼脸上流露出震惊的神色，随即看到了5号他们脸上惊喜的表情，心中不由得一突，没来由地感觉到一种不好的预感。

金斗篷吸血鬼他们正犹豫着是不是要先撤退还是怎么的时候，那一个面空间魔法阵已经彻底成型，随即千余架骷髅还有三只奇怪的生物出现在那一个魔法阵当中。

看到那三只奇怪生物当中的一只那一只长着血红色翅膀的女人的时候，金斗篷的眼睛不由得缩了缩，他能够感觉到这一个女人身上的那一股比自己还要强大的气息。

尼玛什么情况，这样打的家伙是怎么回事？不管了还是先跑比较好。金斗篷吸血鬼头上冷汗直流，正准备偷偷离开的时候，却突然发现自己面前不知道什么时候多了几架骷髅。

“什么情况，我不记得我的领地当中什么时候多了一群吸血鬼奴隶，这一种臭屁又高傲还没有什么用处的家伙，我一向是不喜欢的，5号你不知道吗？怎么给我弄来了这些东西？”赵仑明显从这些吸血鬼的身上觉察到了深深的恶意，所以说起话来自然也不客气。

金斗篷是一个很高傲的吸血鬼，面对赵仑一种赤裸裸的讥讽的话语，一般他都会当场干掉胆敢说这一种话的家伙，但是今天情况有点不一样因为眼前的这一架骷髅的实力貌似有点恐怖来着。

“领主大人，我们是……”

“我让你说话了吗？”金斗篷的话还没有说完，赵仑不温不火地看了过来，没有什么强烈的情绪，话语的声音也不大，但是在金斗篷的耳朵当中却像是惊雷一般，吓得金斗篷将后半句话噎了下去。

赵仑原本正准备很5号问一下情况，却发现自己身后的菲利斯貌似有点异动。

“怎么了菲利斯。”赵仑转头看向菲利斯却发现菲利斯将目光盯在一架自己有点陌生又有点熟悉的骷髅上。

看到那一架骷髅的时候，赵仑愣了好一会才回过神来，嘴角渐渐露出了一个很暖心的笑容：“好久不见，切斯特。”

切斯特张了张嘴，几次想要说什么最后却什么也说不出来着，最后只能点了点头，他感觉赵仑露出那一个笑容说出那一个‘好久不见’的时候，他的心暖暖的很奇怪的一种感觉，但是他不排斥还有沉醉。

“咦，1045也是传奇级别了吗？很不错嘛，额，4号和11号呢？还有这几个吸血鬼是怎么回事？”赵仑很不擅长表达情感，所以很快就转身问5号道，不过从这家伙瞳火当中欢愉的情绪来看，赵仑现在的心情很好很好。

5号很简单的将最近发生的事情跟赵仑汇报了一下，重点是那一些吸血鬼的来袭和目的，5号这一番说辞花了大概十分钟的功夫，这十分钟对于金斗篷那些吸血鬼和那三个被带过来的骷髅那三个家伙来说，简直是度日如年的十分钟，有心想要逃跑还是反抗来着，但是赵仑身上若有若无的气息还有菲利斯看向他们的似乎流露出来那一种彻彻底底的疯狂和杀意，让他们完全不敢有什么举动。

尼玛，谁跟我说这一个领地仅仅只是一个依靠着尼克法师才能发展起来的骷髅领地来着？谁跟我说这一个领地的最强者仅仅只是一个普通级别的传奇骷髅来着，尼玛这是坑爹呢这是。

初步了解了情况之后，赵仑就来到那些吸血鬼的面前。

“你们的运气不错，我今天的心情很好，所以我不想要杀人，把你们身上所有的财报留下来，留下一半的人剩下的就可以离开了，对了不管你们要怎么留哪个穿金斗篷的骚包必须留下。算了，我估计你们也不会选，还是我来给你们选吧，你，你，你，还有你离开，剩下的全部留下来！”

赵仑说话的语气用的是那一种不容置于的口吻，听上去很嚣张来着，但是赵仑现在有这一个实力。

这些家伙的背后应该是尼克法师的敌人，如果是之前赵仑会很忌惮来着，但是现在的赵仑可一点也不悚，现在在赵仑的眼中尼克法师也仅仅只是一个普通的‘噩梦级别’的存在，他的敌人撑死了不过是‘死亡’级别的存在，这样的家伙虽然强大但是在现在的赵仑的眼中就是一个渣渣，在拥有绝对实力的前提，赵仑的嚣张就不是嚣张了，而是霸气一种属于强者的霸气。

229处理

距离赵仑这家伙回到冥界已经有三天的时间了，这三天的时间赵仑简单了解了一下领地方方面面的发展，并带着天使妹子她们几个熟悉一下冥界的环境。

其实带着天使妹子那几天赵仑话里话外的都希望天使妹子她们留下来，有什么事情的赵仑也是可以提供帮助的，但是天使妹子她们态度很坚决，在赵仑的领地呆了三天之后，她们就不顾赵仑的挽留离开了赵仑的领地，在挽留未果的情况下，赵仑最终还是给天使妹子她们送行了，临走前赵仑给她们塞了大量的冥晶和魔法道具，在冥界当中有赵仑给她们准备的这些东西的话会相对方便很多。

赵仑在天使妹子她们离开之后，他才回过头来处理自己领地上的事物，三天之前赵仑囚禁下来的金斗篷吸血鬼他们后面的存在已经初步和赵仑有过交涉，想要付出一定的代价将金斗篷他们赎回去，这也是赵仑原本留下他们的打算所以毫不犹豫的就答应了，只不过双方的交谈还是通过凯恩掌握的情报系统，真正面对面的谈判还需要一段时间，趁着谈判开始之前赵仑带着5号6号到‘诺斯顿’一趟。

赵仑这一趟的目的很明确，那就是收回自己自己的店铺并且让胆敢对自己出手的家伙付出代价。

赵仑来到‘诺斯顿’之后直接找到‘法师之家’中那一个当初招待自己的那一个吸血鬼。

赵仑见到这一只吸血鬼的时候，吸血鬼显得很惊讶，赵仑很仔细的观察过，那一只吸血鬼除了惊讶之外基本没有什么别的情绪，原本赵仑以为自己店铺被侵占多少有些法师之家的纵容成分正在里面，现在从吸血鬼的情绪来看貌似又有点不像。

“好久不见法师阁下。”赵仑笑着对吸血鬼打招呼道。

“很意外能够在这一个时候见到您赵仑阁下，欢迎归来！”吸血鬼也露出和友善的笑容，对待赵仑这一只吸血鬼还是很有好感的。

“这一次过来可能会给你添点麻烦，现在你在欢迎我，待会我估计你就未必欢迎了。”赵仑直接开门见山，将自己这一次的来意表露出来。

听到这话，吸血鬼虽然早有预料，但却还是皱了皱眉头：“赵仑阁下，要不您重新开一个店铺，您之前的损失我们法师之家可以给您报销，您重新开一个店铺行吗？”

听到吸血鬼这么说赵仑立刻就知道，出手侵吞自己的店铺的貌似不是一般的阿猫阿狗之类的存在，甚至很有可能是在‘诺斯顿’当中举足轻重的存在，要不然吸血鬼这一个‘法师之家’的高层也不会如此忌惮。

“那些家伙是谁？真的有这么强大吗？”赵仑问道。

吸血鬼苦笑道：“那些家伙算是‘诺斯顿’城当中势力最强大的几方之一，我们法师之家倒是不怕他们，但也不想轻易和他们对上。”

赵仑看了一眼吸血鬼，点头说了一句‘我知道’了，随后带着5号就要转身离开了。

“等等！赵仑阁下您别冲动，要不这样我给你们做一个中间人，由我来调节……”

吸血鬼的话还没有说完，一阵冷漠的声音直接打断了：“布雷恩你知道你在说什么吗？”

随着这一阵冷漠的话语声响起，一个身影出现在这一个房间当中，赵仑抬头一看发现是一个老巫妖实力应该在普通级别以上，，但是还没有到达卓越级别。

吸血鬼在这一只巫妖来了之后显得有些拘谨，向赵仑介绍到：“这位是莫思德大人，是我们‘诺斯顿’法师之家的二长老。”

“你好赵仑阁下。”那个老巫妖虽然是向赵仑问好了，但是语气显得特别的高傲，仿佛自己跟赵仑打招呼是赵仑的荣幸需要赵仑叩谢似的。

这老巫妖打完招呼见赵仑只是大量他，并没有如自己预料当中的来跪舔的时候，很不高兴，不过也没有表露出来直接转头对布雷恩吸血鬼说道：“你难道不知道，我们法师之家一向是不插手这种事务的吗？”

老巫妖说完转身对赵仑说道：“不好意思骷髅阁下，这种事情需要你们自己处理，还有之前布雷恩说的你们的损失由我们补偿之类的话也请你当做没有听到过，这原本就不符合我们的规矩，好了如果没有什么事的话你就先下去吧。”

赵仑看着老巫妖一副很不耐烦的样子，歪着脑袋想了想然后转身离开了。

赵仑当然不是怕了那一个老巫妖就这么怂了，只不过那家伙的态度虽然差了一点，但是话里话外都表示他们法师之家想要中立的态度，这个态度在赵仑看来也没有什么不好，再说了，赵仑可不认为这家伙这一个高傲的姿态能维持多久，而且赵仑在他们这里的店铺被人侵占了他们一句想要保持中立就完了吗？以赵仑的性格怎么也要他们付出一定的代价才会善罢甘休。

赵仑来到自己原本的店铺的时候，发现自己的店铺已经被拆得七零八落了，店铺的门开着里面什么东西也没有，当然也没有什么亡灵的存在，赵仑眼到这一幕瞳火当涌出一股怒意来，从来都是赵仑这家伙抢劫别人来着，没有想到有一天自己也被人家抢到头上来了，赵仑正准备带着5号去赵仑罪魁祸首的时候，一群亡灵将他们围了起来。

确切地说，将赵仑他们围住的是一群精灵，一群黑暗精灵，这些家伙数量不过百来只，实力最强的也就是一个传奇级别的存在，剩下的都是黄金级别的小家伙，看着这样这群家伙一副你们已经被包围了，快快举手投降的姿态，赵仑不知道怎么都觉得有一股莫名的喜感。

这时为首的一只传奇级别的精灵站了出来：“我还以为你们这些骷髅早就已经被吓破了胆子躲在领地里不敢出来了，没有想到你们算是有一点胆子嘛，居然再到‘诺斯顿’来。”

这时一只男性的黑暗精灵，深黑色的皮肤，精致的五官看上去原本应该是赏心悦目的存在，但是赵仑却怎么看也看这家伙不顺眼。

“你们说，我该怎么对待你们这些自己送上门来的不知死活的骷髅呢？”黑暗精灵用着一种高高在上的俯视的姿态看着赵仑他们说道。

说实话，这家伙的态度虽然很嚣张，但是赵仑却没有多少怒气来着，因为赵仑现在是一种扮猪吃老虎的心态，看着眼前这一个明显只是一个普通级别的传奇小弱鸡在自己面前叫嚣，赵仑总有一种异样的感觉，在想着自己待会表露出恐怖的实力直接将这家伙排在墙上的时候，这一只可怜的黑暗精灵会是什么表情呢？

只是赵仑这一种悠闲的姿态很快的就维持不下去了，因为对面的那一只黑暗精灵明显是一个作死小能手，看到赵仑他们几个反应不大正生气呢，突然看到赵仑身后茫然四顾，一副‘我很傻我很天真的模样’的菲利斯顿时露出不屑的神色来：“都说骷髅是一种愚蠢之极的亡灵，我原本还不相信，现在看来说你们骷髅一族愚蠢简直是玷污了愚蠢这一个词语，你看看那一架骷髅的模样，简直蠢得不能再蠢了。”

一开始听到这话赵仑还有些莫名其妙来着，虽然看他将手指指向自己顿时觉得黑暗精灵智商捉急，骂人的话都这么不疼不痒这么低劣。随即好了突然发现这家伙指着的是自己背后的菲利斯的时候，一股怒火直冲赵仑的脑门：“该死！”

随着赵仑一声怒喝，一股恐怖至极的精神力从赵仑的灵魂之火涌了出来，向一股惊天巨浪一样拍在那一只黑暗精灵的身上，如果说赵仑的精神力是汪洋大海的话，那一个黑暗精灵的精神力撑死了就是一个小湖面，两者之间根本就不具备可比性。

在这一股冲击的面前可怜的黑暗精灵感觉到了死亡的气息，吓得这家伙将自己身上所有的防护的魔法道具全部请了出来，一一在自己的面前摆下防御的阵势，这些魔法道具倒是价格昂贵效果惊人的魔法道具，而且黑暗精灵一下只还用出了十几个，但是依然没有什么卵用，被赵仑一个精神力冲击直接一件件将魔法道具打包掉，轰爆了这一只倒霉的黑暗精灵的脑袋，短短的一秒钟不到的功夫，一个传奇级别的存在就死的不能再死了。

这也怪那黑暗精灵倒霉，如果菲利斯是进入人类之前的那一个菲利斯，他怎么骂赵仑也不会说什么，反而还很有可能会在边上鼓掌调笑菲利斯，但是现在不行，现在菲利斯的这一个情况让赵仑异常地爱护和紧着菲利斯，这个时候你别说是对菲利斯进行谩骂了，你就算是瞪一眼菲利斯赵仑估计也会把你打出屎来！

一个精神力冲击干掉了那一只黑暗精灵之后，赵仑所幸也不玩什么扮猪吃老虎的游戏，直接将自己原本无害的伪装撕了下来，将自己狂暴如同远古巨兽一般狰狞的那一面表露了出来。

“你们这些该死的黑暗精灵胆子很大嘛，连我的店铺你们给敢侵占？”赵仑说法间，更是无耻的将自己身为‘死亡’级别的存在的精神威压释放了出来，毫不掩饰着自己强大的同时，将那一群倒霉的黑暗精灵一个个压趴下了，站都站不起来。

赵仑这次来到‘诺斯顿’并不是仅仅只是打算处理掉自己的店铺被侵占这点事情，赵仑最主要的是想要将自己的力量表露出来，换一句通熟易懂的话就是立威。

这里是冥界不是人类世界，冥界最讲究的是力量，赵仑表露出来的实力越恐怖亡灵们只会也加的忌惮，当然如果仅仅只是单纯的亮肌肉的话那些愚蠢的亡灵可能没有办法直观地感觉到赵仑的强大，所以赵仑需要一只愚蠢的‘鸡’站出来让他表现一下自己的实力，很明显黑暗精灵一族现在正在扮演的就是这一个角色。

在赵仑将自己的实力没有太多保留地展现出来之后，整个‘诺斯顿’所有传奇级别以上的存在都注意到了赵仑的存在，不过大部分在赵仑的气息之下，甚至连靠近的胆量也没有，因为赵仑现在表现出来的力量实在是太过于强大了一点，要知道奥利斯那一个只有‘噩梦’巅峰的便宜老爹自己一个人就能单挑整个‘诺斯顿’了，可以想象赵仑表露出来比他更加强大得多的力量，对于整个‘诺斯顿’来说究竟该有多震撼。

原本赵仑还以为那黑暗精灵被自己干掉一个传奇级别的存在之后，应该会不依不饶地在来几个找事来着，这样一来的话赵仑就可以多杀几个，多震慑震慑这些亡灵让他们开开眼知道他赵仑不是好惹的。

但是赵仑一不小心表现出来的实力太过于恐怖了一点，赵仑干掉了那一只传奇级别的黑暗精灵之下，根本就没有黑暗精灵敢在过来送死了，让赵仑白白多等了大半个小时。

不过这大半个小时赵仑也不算是白等，赵仑一将自己的气势放开，法师之家的那些传奇级别的存在就全部战战兢兢地来到他的面前，其中当然也包括吸血鬼布雷恩，还有刚刚那一个高傲无比恨不得用鼻孔看赵仑的那一只老巫妖了。

对于这些家伙，赵仑仅仅只是看了一眼，一句话也没有说。

赵仑现在是什么人？他表现出来的是绝世凶人的恐怖实力，他不说话当然也没有人敢去说话了，所以那些传奇级别的存在就一个个像小学生一样站在赵仑的身后大气都不敢喘一个。

赵仑最后实在是没有将黑暗精灵等来之后，也知道那些家伙是怕了，估计是不敢来了，所以赵仑也没有多等下去，直接把吸血鬼布雷恩叫了过来，让他给自己带路直接到那些黑暗精灵的老巢去。

230混乱之域

黑暗精灵的老巢并不在‘诺斯顿’，而在离‘诺斯顿’挺远的地方，如果过去的话要花不短的时间，不过好在这些家伙在‘诺斯顿’还有一个分部来着，之前被赵仑干掉的那一只倒霉的黑暗精灵就是分部的一员高层。

得知这一个情况之后，赵仑直接让那一个叫布雷恩的吸血鬼带自己到他们分部去。

他们的分部并不在‘诺斯顿’的一层，而是在二层之上，二层算是‘诺斯顿’的‘贵族区’需要有黄金级别才有居住的资格，其实赵仑的话老早就有资格可以去看看了，但是赵仑这家伙一只没有去，倒不是赵仑对这二层不感兴趣，而是赵仑这家伙之前一直没有时间，也没有较好的机会。这一次赵仑正好趁这一个机会见识一下‘诺斯顿’第二层。

赵仑步入第二层之后才发现，自己这次貌似没有什么好欣赏的，奥利斯他那一个便宜老爹来大闹一场之后，虽然已经过去了大半年了，但是第二层依旧还处于一种修补的状态。

实际上之所以耗时这么久，完全是因为第二层的建筑风格各异，没有办法完全应和住在第二层的那一些给种类的亡灵，这大半年来第二层的修补依旧不知道多少次因为让某个存在不高兴而被毁掉从来了，按照这一个情况下去估计最少也要几百年才能将第二层彻底修补完成。

赵仑对于满大街的一对对的亡灵建筑队伍当然感兴趣不起来，在布雷恩的带领之下，赵仑很快的就来到了第二层的一处，看到那里的同时让赵仑想到了自己曾经去过的那一个神秘的花园。

黑暗精灵的老巢并不是建筑，而是在一颗巨大无比的树木当中，那颗树是赵仑从未见过的巨大的存在，在这一棵高数百米的树上，赵仑看到一些排列紧凑的，但是看上去却没有给人杂乱拥挤的各类的小木屋，以及在树上穿行的那些黑暗精灵。

赵仑来到这里的时候，这一个巨大的树木下面已经有一群黑暗精灵站在那边静静地等着，这些家伙明显已经通过一些信息渠道知道发生了什么事，一个个愁眉苦脸的像是死了老爹一样，看到这些黑暗精灵那一脸的倒霉相，赵仑的嘴角露出了笑容大步走了过去。

其实赵仑并不是为了杀戮而来的，刚刚那一只倒霉的黑暗精灵都不是那菲利斯作死的话，赵仑也不会随手干掉那家伙，赵仑这一次的目的最主要的就是秀一下自己的肌肉，让这些亡灵知道知道自己有多强大。

赵仑从来都不是一个高调的家伙，这么做除了是因为冥晶和人类世界的情况不一样之外，还有一点那就是赵仑往后的一段时间可能不会在领地里带着，因为菲利斯的这一个情况赵仑决定走出领地到冥界走一走，看看能不能遇到实力强大或者有特殊能力可以医治菲利斯的存在，但是赵仑很怕自己外出的这一段时间，有不开眼的动自己的领地，所以赵仑才决定亮一下自己的肌肉。

而恰好在这时候，这一群黑暗精灵很不合时宜地凑了上来，赵仑当然毫不客气的一巴掌扇过去了。

不过有点出乎赵仑预料的是，这一群黑暗精灵的胆子远远比赵仑预料的要小得多得多，赵仑只是干掉了他们一直传奇级别的存在，他们就连反抗的勇气也没有了，一见到赵仑过来直接低头认错，而且态度还异常的诚恳。

见到这一群黑暗精灵老实低头，赵仑当然也不少意思在下杀手了，不过赵仑这家伙是什么人？杀手不好意思下，但并不代表赵仑就会就此善罢甘休来着，直接要了黑暗精灵在魔法道具交易市场的所有店铺，还有这些家伙的所有魔法道具的研究成果。

在赵仑的强势之下，这些黑暗精灵连一句反对的话都不敢说，老老实实地将自己分部所有的魔法道具研究的相关成果直接给了赵仑，并且挡着赵仑的面，跟布雷恩直接完成了店铺的交接。

这些黑暗精灵在魔法交易市场上其实所有的销售是以诡异的战斗类型的魔法植物为主，所以他们的研究成果其实对于赵仑来讲意义不大，倒是他们的店铺对于赵仑来说，很有意义来着。

别看这些黑暗精灵在赵仑的面前这么怂，可不管怎么说这些家伙也是‘诺斯顿’的一霸，他们手里的店铺怎么可能少呢？赵仑在交接完成之后发现，自己在魔法交易市场直接拥有了一条街道了。

其实对于这一条街道赵仑本身倒是没有什么概念来着，不过他带过来的5号就不一样，当这家伙发现领主大人居然搞来了这么多的店铺之后，这一个一向严谨的家伙居然有点要被乐疯了的赶脚，抱着从布雷恩手上拿过来的那一份地图笑的傻兮兮的，这家伙觉得自己以后终究可以不用再为了领地的资源操碎了心了。

赵仑原本打算吊打的黑暗精灵在自己彻底爆发之后直接跪了，无奈的赵仑正准备是不是到法师之家把刚刚对自己十分高傲的那一只老巫妖拉出来削一顿的时候，那老巫妖直接就跑过来了，对着赵仑一把鼻涕一把泪，直骂自己有眼无珠，还拿出了大量的积蓄献给赵仑，一副赵仑还不满意的话他可以分分钟就去死的姿态，直接让赵仑彻底没了脾气了收了那一个老巫妖的东西之后直接回领地去了。

尼玛，谁说亡灵一族又蠢又笨来着？经过这一次赵仑发现，原来冥晶当中的亡灵，特别是存活了很长一段时间的存在，他们的智商和处事远远超过他预料当中的圆滑，对待危险的敏感度更是人类世界的渣渣不能比拟的。不过赵仑转念一想也就明白了，冥界的环境远远比人类世界要危险的多，在这里你想要活得更久，那么你要么就要比人家更加强大，要么就要比人家更加聪明，当然通常两个方面都是要一起加强的。

回到领地之后，5号那家伙就异常的兴奋，直接就跑过去赵仑6号了，这家伙已经迫不及待的想要将手里新到手的那一百多个店铺全部开启了，5号这家伙已经在想着，一百多个店铺开起来之后，每个月领地的资源哗哗涨的那一个景象了，不过想要做到5号心目想象的那一个地步还需要很漫长的一段时间，这一点赵仑是知道的，不过见到5号这么兴奋不忍泼这家伙的冷水。

处理完了手头上的一点事情，5号那家伙兴冲冲离开，赵仑就把正在修养当中的1045抓过来当壮丁，让他带着自己到混乱之域逛一逛。

说起来赵仑的领地当中，现在也就赵仑菲利斯还有正在养伤当中的1045以及不知道又跑那里去的切斯特还闲着，剩下的就连刚刚跟赵仑从人类世界回来的十号也被5号抓过去当壮丁了，毕竟最近一段时间领地里发生了不少事情，很多事情需要处理特别是混乱之域需要大量的骷髅军队戒备。

1045这家伙本身就是一个闲不住的家伙，赵仑让他带路去混乱之域转一转，早就闲得有些发慌的1045很兴奋地就答应了，然后1045就带着赵仑一行到混乱之域去了，在去了之后不久赵仑才发现这家伙原来对混乱之域也不是很了解来着，自己问什么这家伙完全就是一问三不知的状态，最后间赵仑露出了狐疑的表情，1045才老实交代这家伙自从赵仑他们到人类世界之后也跑了，在外面晃荡了好几个月晃荡出一身传奇级别的实力之后才回来的，而且回来不久就以上了事情被打伤了，然后一直被5号严令养伤一动也不给他乱动。

说道5号对于他的戒严，1045真是说得声泪俱下，不住控诉5号不讲骷髅权。听得赵仑苦笑不得，不过1045也不过是宣泄一下自己被严密看管的郁闷而已，并不是真正想要给5号上眼药水，赵仑当然也是知道这一点所以他静静地听1045说完，不过没发现1045号真有点话唠的潜质，一直说了半个多小时不见想要停下来的征兆。

起先赵仑还担心这么无聊菲利斯会不会闹情绪，但是赵仑发现菲利斯自从回到领地之后，似乎显得特别的安静，原本如果没有看见赵仑的话菲利斯就会暴走闹脾气，现在回到领地之后，要是一下字没有看见赵仑菲利斯也会有点小情绪有点不安，但却没有像在人类世界那样大暴走了，这让赵仑很开心。

又过了十几分钟，1045这家伙终于抱怨完了，赵仑也恰好遇到了负责带骷髅兵镇压这边的八号他们三人组，于是乎赵仑理所当然地将他们征用了过来，让他们给自己当向导。

有了八号他们三个专业向导，赵仑在混乱之域当中看得就比较舒服了，比起之前比1045带着到处乱逛要好的多得多了。

赵仑发现混乱之域的任务系统复制很完善，各种积分兑换的机制也很好，但是这两次的背叛让赵仑发现了一个问题，那就是尽管混乱之域的亡灵对于混乱之域似乎有着不低的认同感，但是他们对于混乱之域的管理者也就是赵仑他们一方并没有什么好感来着。

关于这一个问题赵仑边逛当中，边仔细思考了一下，发现其中的关键所在，尽管这些亡灵在混乱之域当中得益于任务系统，日子过得越来越不错，实力也越来越强大，但是他们始终只能遵循着任务行事，一开始这样的情况或许很不错，但是慢慢的这些亡灵就会觉得他们只是赵仑手下严密监控的玩偶，他们永远只能遵循着赵仑的规矩来，他们甚至没有自由离开的全力，这会让他们感觉他们本身就像是另类的囚徒一样。

所以赵仑的优厚下，他们看到的只有压迫，他们最迫切想要的也只有反抗。

对于这个如果赵仑是一个土生土长的亡灵的话，可能会很头疼，完全不知道该怎么办，但是赵仑毕竟是一个穿越者，作为一个人类社会的五好青年，对于这一种制度的改革多少也听说过，既然目前混乱之域最大的问题就是上下层不流通，他们和赵仑之间只有上级和下级，只有压迫者和被压迫者的话，那么想要解决这一个问题也简单只要给他们开通一个上下流通的通道就会很有效的消减这些亡灵的反抗心理。

赵仑觉得可以再任务系统之外，在开启一个功勋系统，将混乱之域的亡灵分成几个层次甚至是十几个层次，比如下士中士之类的等阶，每一个等级都有一定的特权和福利，当等级达到一定的层度之后可以自由选择是否离开还是留下来成为混乱之域管理层当中的一员，然后赵仑在慢慢将自己管理当中的强势成分改掉。

这样一团功勋系统运行下去的话，那些亡灵慢慢的就会自然而然的消除对赵仑他们的反抗心理。

赵仑在三考虑了一番，确认自己这一个想法可以实施而且成功率很高，对于混乱之域未来好处多过于坏处之后，赵仑就决定回去之后找5号直接把这一件事提上日程。

不过赵仑想了想，在功勋系统要出现，但是不能再近期出现，近期混乱之域刚刚出现叛乱，要是这一个时候出现这一个系统的话，会给这些家伙一种‘会哭的孩子有奶喝’的感觉，要是以后这些家伙再有什么不满了继续给自己来这么一招的话，对于赵仑来讲也是麻烦。

所以赵仑觉得最近还是应该施展高压的手段，将前一段时间参与经历过叛乱的亡灵全部抓起来，该杀的杀，该打的打好好地整顿一下混乱之域之后，在将功勋系统抛出来。

紧接着，赵仑又有些头疼了，这件事的工作量不小，但是5号最近显然所有的工作重心都在哪些店铺上了，注定没有多少精力来管这个了，而且未来的一段时间5号的工作量也未必能下降多少，所以赵仑势必要另外找一个人莱负责混乱之域，但是赵仑目前的部下当中貌似没有什么好的管理人才啊。

231超级战争的开始（1）

其实赵仑的手上倒也不是完全没有什么人手可以用，就比如切斯特就是很合适的一个，这家伙原本就是这一方面的人才，赵仑的白骨之地就是他在打理的，按道理把这家伙调过来管混乱之域的话应该很合适才对。

但是赵仑很快就发现行不通，赵仑回去之后有找切斯特谈过，但是切斯特一听说让他跟一群不是骷髅一族的家伙混在一块就很不开心，说要那些亡灵有什么用？一点也不知道忠诚为何物，还时不时的会背叛一下，向那样的家伙就应该全灭了才对才好。

闹了半天这家伙居然还是一个种族主义者，赵仑有些哭笑不得地发现了这一点，摇了摇头也只能将切斯特从混乱之域城主的候选人名单中去掉了，可以去掉之后赵仑很憋屈地发现，这一份名单上居然已经没有人了。

最后赵仑也只能暂时先将找人的事情放在一边，反正赵仑估计还有一段时间才会离开领地，实在不行的话赵仑就亲自出手将混乱之域搞起了，等混乱之域上了轨道之后，赵仑在考虑找人管理的事情。

不过赵仑这家伙除了法术方面之外，其实其他的这家伙都是挺懒的，这家伙虽然有了要自己亲自出手的觉悟，但始终下不定决心现在就干，简单点的说就是轻微的拖延症，这家伙打心里还指望着自己这几天睁大眼睛看看，或者一不小心就看到了这一方面的人才也说不定？

不过赵仑这一个想法纯属奢望，想要在短时间之内找到一个在实力方面，在管理方面都过得去的家伙那里是那么容易的事情？这几天赵仑的眼睛都快瞪下来了，就是没有找到一个合适一点的家伙，让赵仑只好乖乖的认命自己亲自出手操刀开始对混乱之域进行改革。

就在赵仑开始改革混乱之域没有多久，远征的四号和十一号都回来了，跟他们一起回来的还有赵仑的那一只系统军团。

大半年没有见，四号和十一号的实力有所增长，不过都是在黄金级别虽然已经半步踩着传奇几乎，但是终究还是没有跨过去。

其实到了这一个时候，猎杀者系统的弊端渐渐显露了出来，虽然四号他们可以凭借着猎杀者系统在极短的时间之内从青铜级别突破到黄金级别，但是想要达到传奇级别他们要付出的就要比别的存在更加多的努力，也会遇到比别人更加多的压力，所以反倒是没有借猎杀者系统之力的1045率先踏进了这一步。

四号和十一号回来之后看见1045一身传奇级别的实力之后，都是一脸羡慕嫉妒恨的表情，让原本不是很爱炫的1045得到了很多虚荣感。

跟着四号他们回来的那一支系统军团在这一半年多的时间实力进步不小，现在整体都有了黄金级别的实力了，别看这些家伙仅仅只是黄金级别的实力，如果赵仑的领地实力要做一个排名的话，赵仑第一，第二的不算上奥利斯很有可能就是这一只系统军团了。

这一只系统军团回来之后，赵仑直接让八号他们第三小分队原本带领的骷髅军团回去，自己带着系统军团镇守混乱之域开始了混乱之域的改革。

赵仑上台混乱之域的第一件事请就是出动系统军团将混乱之域的所有亡灵全部聚集起来，将所有的亡灵聚集起来之后，赵仑才发现混乱之域居然在短短半年之内发展出了什么样的实力。

赵仑手头上的数据显示，混乱之域当中黄金级别的存在有572个，白银五阶以上的有5271个，白银五阶以下的更是达到了21345的数量，全部加起来的话已经有了将近三万的数量了，这些家伙体型各异全部站到一起的时候，赵仑看到的是一副相当壮观的万鬼夜行图，如果是赵仑穿越之前看到这一幕赵仑这家伙恐怕要被当成吓死掉了，但是现在嘛这些家伙看到悬浮在半空之中浑身上下的气势毫不掩饰的赵仑，一个个甚至连抬头看第二眼的勇气也没有。

赵仑掌管混乱之域的第一步就是示威了，先是将自己的气势放出去，将这些亡灵全部震慑住之后，赵仑身后跟着的被拉来当壮丁的1045开始念名单了，说是名单其实更多的是一种编号，任务系统推行开来之后，为了方便记录积分和统计5号强制性的给亡灵都安上了或数字或字母的编号，除非你原本拥有名字否则都跑不过被叫做1002多少的命运，一开始对于这一种编号这些亡灵还反对来着，不过经过半年多的推行这些家伙都习惯了编号的存在，至少都知道自己的编号以及身边亲近的亡灵的编号。

之前他们只有在记录积分的时候才用一下，所以他们用到编号的时候，对于编号倒是挺有好感的因为这一串长长的编号对于他们来说就是他们努力的成果记录，不过这一次他们听到自己的编号就不会像之前那么开心了。

因为每一个被1045念道的亡灵立刻就会被系统军团抓走，这一个过程当中当然不可能所有的存在都乖乖的任由系统军团的人带走，他们有的会反抗，有的会逃跑，有的甚至会抱起袭击系统军团，不过不管做出什么举动对于系统军团来说都不过是垂死挣扎，注定是不可能有什么结果的，很轻松的就被系统军团镇压了。

1045念的名单很长，长到1045自己都很不耐烦，不过赵仑在边上看着他倒是不敢偷懒来着，老老实实地念了进三个小时才将那一份长长的名单念完了。赵仑发誓，他看到1045念完之后一句话都不想说的样子真的没有暗爽，他这一次的安排真的真的不是要报复一下1045前不久在自己耳边叨逼叨逼半个多小时的事情。

这一份名单足有将近万名，这些亡灵当中有黄金级别的，也有白银级别的，甚至还有青铜级别，有骷髅也有僵尸还有幽灵，不管是在实力上还是种族上都没有什么共同点，但是混乱之域的亡灵大部分都知道这些家伙都有一个共同点，那就是他们参加了两次的叛乱，第二次甚至到了‘骸骨核心’城下去了。

“相信你们都知道这些家伙做了些什么，我可以原谅你们的反抗，也可以原谅你们又诉求，甚至可以原谅你们的背叛，但是请你们记住我的大量永远只有一次，你们错误的机会也只有一次，如果想要一错再错的话那么恭喜你们，我会让你们不会在犯一点点的错误。”

悬浮在半空之中的赵仑用着一种冷酷的声音说道，他的话语声刚落，早早就得到了赵仑的指示的系统军团直接动手，一场杀戮正式开始也很快就落下了帷幕，一万多的亡灵直接死在系统军团的杀戮之下。

赵仑看着地下混乱之域的亡灵，其实在杀戮的屠刀开始的那一瞬间赵仑就开始有一点后悔了，杀戮，赵仑并不是没有经历过，在他手上的人命真正算起来的话，直接间接死掉了已经有数百万之多了，可是话又说回来赵仑的杀戮或许血腥或许暴力，但是从来都是在一瞬间完结掉的，赵仑很少看到有人在屠刀之下的挣扎。

这一次赵仑亲眼看着那万多的亡灵在挣扎绝望当中被自己手下一个一个干掉，说实话，赵仑看到这一种情况的时候多少有些后悔，但是他始终一句话也没有说，这个时候的他已经穿越之前成熟了很多很多了，最起码他知道自己在做什么。

“杀戮的花朵很美丽不是吗？”赵仑看着那一片混杂着各种族的尸体，流淌着各种各样的血液，轻轻地说乐意一句。

其实赵仑自己也不知道自己在说什么，但是这一句话下去的时候，赵仑很敏锐地感觉到那一群原本就被震慑住的亡灵的恐惧瞬间就达到了最高的峰值。

感受到这一个情况，赵仑决定就趁这一个机会直接将自己的新发颁布出来。

赵仑的新发就只重新拿出一套功勋系统出来，将混乱之域的亡灵分成十等公民，十等最低一等最高。

经过几天的援救赵仑对于功勋系统也渐渐趋于完善，每一个等级的公民可以拥有什么特权和需要付出什么样的代价才能取得身份赵仑都已经有了设定。

不过仅仅一个功勋系统并不是什么完善的系统，真正让功勋系统有惊人的诱惑力的是，赵仑在混乱之域开了一个混乱之域管理局，这一个管理局只统管混乱之域方方面面的存在。

这一套系统出来直接引起一些反响，特别是那些亡灵看到八等的公民就可以自由选择是离开混乱之域还是加入混乱之域管理局当中，成为混乱之域高层当中的一员，成为真正意义上的主人公的时候，很多的亡灵都疯狂了。

不过这一部分存在终究还是少数，因为他们并不是十分清楚管理局到底是干嘛用的，而且任何一套实用性制度的改革都不是立刻就能得到什么成效的，立刻让人心潮澎湃的空头支票显然要有有事很多。

赵仑也没有期望这些家伙一见到这一套系统立刻就归心过来，赵仑有的是时间慢慢的来改变这一个城市，不过话说回来就算是这一个城市没有能够按照赵仑的意志改变，赵仑最多也就是放弃掉这一个城市罢了，反正他们要修建混乱之域这样的一个城市不过是一时兴趣所致。好吧赵仑这家伙刚刚开始干就有点嫌麻烦了，这家伙的性格真是有够恶劣的。

接下来的一段时间，赵仑都泡在混乱之域当中，这家伙终于难得地迎来了一段相对繁忙的时光，每天都在处理着各种各样的事情，搞得原来就很懒的赵仑差点没有直接撂挑子，好在赵仑这家伙还算是有点自尊的，不想要就这么随随便便放弃掉，所以一直咬牙坚持着。

好在赵仑的坚持并不是没有收获，混乱之域在赵仑的掌控之下，开始慢慢地进行改变着，亡灵的精神样貌也在慢慢变化，混乱之域当中开始有了十级九级的公民，各种各样的公民福利开始派发下去，亡灵们也一点一点感受到身边的变化，对于功勋系统的兴趣开始越来越浓了。

就在混乱之域一切都在向好的方向发展的时候，赵仑会见了很久没有见到过的凯恩，这家伙一直都是驻守‘艾迪若斯’的状态，很少有回到骸骨核心的时候，一方面是凯恩觉得自己原本就不属于骸骨核心，他虽然也是赵仑的属下但是显然这家伙对于‘艾迪若斯’会更加有归属感，毕竟他原本就是他的老巢。

凯恩这一次回来除了是要回来拜见赵仑之外，也是因为被赵仑扣住的那一群吸血鬼和骷髅的上级已经到了‘艾迪若斯’了，他们通过凯恩直接联系上了赵仑，希望和赵仑面对面的会谈。

那一群家伙在赵仑的眼中就是一群肥羊，不过赵仑倒是不急着去见他们，因为赵仑已经和尼克联系上了，那家伙在短期之内应该可以回来，虽然赵仑对于尼克给自己的领地找来这么大的麻烦之后拍拍屁股就走的姿态很不满意，不过赵仑原本就答应了要帮助尼克报仇，赵仑这一会没有想要毁约的想法。

他打算等尼克法师回来，彻底了解一下他的恩怨，然后帮助尼克法师把他的仇恨报了，然后就此两清他也算换了尼克原本种下的人情，接下来就可以跟尼克法师划清界限了。

赵仑现在一心想要将自己的领地一切都搞好了，所有的事情准备妥当了之后带着菲利斯去寻找可以医治菲利斯的存在，但是赵仑没有想到，不久之后他就会，或者说整个冥界都会陷入一个巨大的战争的漩涡当中，那个时候赵仑想要离开怕是没有那么容易了，只不过赵仑目前还不知道未来要发生的事情，所以赵仑还在努力扫着尾。

232超级战争的开始（2）

赵仑对尼克吃吃等待但是先等来的却不是尼克，而是一架他之前从来没有见到过的骷髅。

说没有见到过，不仅仅是赵仑没有见到过那架骷髅本身，更是因为赵仑之前完全没有遇到过那一种类型的骷髅。

一身宽大破旧的黑色斗篷，浑身上下散发着一股可见的死气，手里拿着一把长柄的镰刀，沉默寡言的而且实力出乎赵仑预料之外的强大。

那一天赵仑正在处理着一些关于混乱之域的事物，那家伙突然就出现在赵仑的面前，那一种毫无征兆的出现真的下了赵仑一跳，赵仑几乎没有察觉到那家伙是怎么到来的。

对面这突如其来的家伙，赵仑还没有质问他的来意的时候，这骷髅直接扔给赵仑一个水晶骷髅头：“要传达的都在里面，自己看。”

一句话说完这一只骷髅就消失不见了，完全没有给赵仑质问的机会，赵仑好不容易才忍住没有动用时间奥义把那家伙在拉到自己面前好好教训一下的冲动。

赵仑随手将那一个水晶骷髅拿了过来，反复检查了一下，再三确认没有什么魔法陷阱之后，赵仑才将自己的精神力注入那一个水晶骷髅头当中。

那些水晶骷髅里面的内容对于赵仑来说并不算太多，他只用了十秒钟不到的时间就阅读完毕了，不过看到之后赵仑足足用了十分钟也没有回过神来。这水晶骷髅头里的内容对于赵仑来讲有点惊世骇俗了一点。

简单来讲这一个水晶骷髅其实一道命令之书，它代表着水晶骷髅的主人给与赵仑或者说是给与冥界当中所有骨骼系的亡灵领主的一道命令，一道战斗总动员的命令之书。

这一道命令之书的下达直接将赵仑原本的所有部署完全打乱掉了，但是赵仑却完全没有拒绝这一份命令之书的想法或者说必要，因为这一份命令之书只不过是让赵仑拼尽全力击杀来犯的敌人，保护他自己还有他的领地的安全。或者也可以说，这一份也是一份战争到来的通知书。

它很明确地告诉赵仑，战争已经降临，天界的大门将在三天之后打开，数之不尽的天使一族将在三天之后开始入侵冥界的步伐。至于战争展开的原因是为什么？这一个水晶骷髅当中完全没有叙述。这一颗水晶当中描述最多的是关于这一场战争的各种事宜。

首先赵仑明确地知道了，他所在的这一片地方在整个冥界当中究竟有多渺小，因为赵仑在水晶骷髅当中看到了他们所在之地从‘艾迪若斯’再到‘诺斯顿’还有一个赵仑没有去过的叫做‘别林克’的城市加起来差不多前身那一个祖国面积大小的地方，被划分成为一个战区，赵仑注意了一下，他们这里战区的编号在十万开外，也是就是说冥界的面积至少有这里的十万倍以上。

而且战区的划分还被区分了等级，一共分成四个等级而赵仑他们所在的这一个战区则是第四等的战区，是战区当中级别最低的战区，在这一种战区当中不会大规模地出现超过传奇级别的敌人，最多只有一两个左右。

赵仑了解到这一点的时候既是沮丧，又是安心，沮丧是赵仑这才发现自己的实力在冥界当中貌似还算不上是高层所在，甚至要排到中层也有点够呛，而安心的是，既然这一个战区不会出现超过传奇级别的存在的话，那么赵仑就有绝对的把握保证自己领地的安全，至少在没有见识到天使军团的时候赵仑一直都是这一个想法的。

这一个水晶骷髅还留下了一道命令，就是往赵仑在接到这一个水晶骷髅之后三个小时之内到‘别林克’‘战争之殿’报告，似乎怕赵仑不知道‘别林克’的所在，水晶骷髅当中还留下了空间坐标，赵仑只要空间法术过得去的话就可以借助这一个空间坐标直接来到‘别林克’。

赵仑在完全看完水晶骷髅里面的内容的时候，除了震惊之外，最多的情绪就是疑惑了，赵仑很容易在水晶骷髅里面的东西发现，这一场战争似乎并不是一场突如其来的战争，甚至根本就不是冥界和天界的第一次全面战争。

因为水晶骷髅当中记载的很多很多的东西，都不是一次两次的战争能够积累的起来的东西，赵仑甚至看到有一套很完善的统筹全冥界的战争制度，这东西很明显不是一次两次的战争就可以孕育出来的东西。

所以赵仑非常非常的疑惑，他并没有马上起身去‘别林克’反正他现在空间坐标在手，凭借他的空间法术的造诣想要到达‘别林克’的话也用不了多长的时间，所以赵仑打算利用这一段时间了解一下自己想要了解的情况，而这一类的东西赵仑想要了解的话赵仑凯恩可能是最合适的，因为凯恩现在掌握着‘艾迪若斯’不管是现在还是过去的所有‘放逐者联盟’收集起来的信息。

赵仑简单地跟身边的骷髅交代了一下，然后带着菲利斯直接瞬移到了‘艾迪若斯’找到了凯恩向他要关于这一场战争的所有资料。

但是赵仑这一趟并没有什么收获，因为赵仑的时间有点紧只有三个小时左右的时间，但是赵仑想要的那一份资料完全埋没在‘放逐者联盟’分部浩如烟海一般的资料当中，短时间之内并没有办法准确地找出来。

赵仑在等了两个多小时的时间还没有等到自己想要的资料之后，不得已之下，赵仑只好先到‘别林克’去，不过赵仑在离开之前还是安排凯恩仔细寻找自己想要的资料，找到之后直接送到领地去。

不得不说，空间法术真的是一种很方便的法术，特别是在知道空间坐标的情况之下，赵仑直接从‘艾迪若斯’花了不到三分钟的时间就直接利用‘白骨战车’跨越了几千公里的距离来到了一个赵仑之前没有达到过的亡灵城市‘别林克’。

赵仑来到‘别林克’就发现了这里和‘诺斯顿’以及‘艾迪若斯’十分相近的建筑风格，同样都是两层的建筑风格，只不过这一个城市的轮廓比‘诺斯顿’和‘艾迪若斯’加起来还要大更加充满奇幻的色彩。

那一个空间坐标正好在‘别林克’中‘战争之殿’之外，省去了赵仑一番寻找的功夫，周围的亡灵对于突然出现的白骨战车也没有表露出什么特别的情绪来，仿佛赵仑他们这一种出现的方式跟走路一样正常。

赵仑带着菲利斯直接从白骨战车下来，抬头仔细打量眼前的这一个建筑。

说实话，这一个建筑给赵仑唯一的印象就是大，特别特别的大，除此之外并没有什么特殊的地方，建筑用的材料是冥界当中很常见的材料，风格也很普通，除了特别的巨大之外完全没有让人眼前一亮的亮点。

赵仑看了一眼之后也没有过多的停留，直接带着菲利斯向着‘战争之殿’走了过去，在赵仑他们要进入战争之殿的时候，被拦住了下来要求赵仑出示‘战争令’，赵仑直接拿出那一个水晶骷髅，那些守卫看了一眼之后也没有在阻拦赵仑直接放他们两进去了，让赵仑有些遗憾来着，这一群家伙不为难自己，让他少了一个装逼打脸的机会。

赵仑进入战争之殿的大门之后，手中的水晶骷髅亮了亮，然后一架跟之前突然出现在赵仑的面前的那一架骷髅装扮一模一样的家伙出现了，直接将赵仑领到一个大厅当中。

这一个大厅中摆放着一张巨大的圆桌，赵仑注意到了这一种圆桌上大概有十二个座位，那一架骷髅把找带过来之后直接引导着赵仑在圆桌之上的一个位置坐了下来。

“请问您是第一次参加‘战争’对吗？”那一架骷髅问了一句，赵仑很老实地点了点头，然后这一架骷髅就拿出一颗储识水晶递给了赵仑：“这样的话，您最好趁别的亡灵领主还没有到来之前，先看一看这一个。”

赵仑有些惊喜地接过这一个储识水晶，说实话，赵仑现在正一头雾水着，能够有资料可以了解的话赵仑当然是求之不得的。

那一架骷髅在给出赵仑储识水晶之后就直接离开了，赵仑对这个倒也没多在意，直接将自己的注意力放在眼前的这一颗储识水晶上。

就在赵仑研究者储识水晶里面的内容的时候，这一个大厅之中陆续的开始有亡灵进来，进来的亡灵多种多样，有巫妖，有幽灵和有黑武士，当然少不了吸血鬼和黑暗精灵这两只不算是亡灵的亡灵。这些亡灵进来的时候看到圆桌边上做了一架骷髅顿时一个个的目光就变得诡异了起来，对此专心看着手中的储识水晶的赵仑并不清楚。

当赵仑将手中的储识水晶看完的时候，赵仑发现大厅当中已经站了进百的亡灵，不过除了赵仑之外并没有别的亡灵坐到圆桌之上。

这个时候的赵仑已经了解到了这是一种什么情况了，也没有多少意外。

他现在坐着的这一张桌子叫做‘战争会议’是一张很麻烦同时也具备很强的诱惑力的桌子，‘战争会议’‘战争会议’只有坐上这一张桌子的存在才有资格讨论战争，才有选择自己的领地做什么不做什么的权利。换一句话来讲，坐上这一张桌子的存在，就是统筹整个战局的存在，在这样的战争当中，只有这样的身份才能最大程度的保证自身所在的领地不会莫名其妙的接到任务，然后整个领地都成为了战争的炮灰这一种情况的发生。

别看这一张桌子上摆了十二个位置，但实际上这一个战区本土的亡灵只能坐上六位，剩下的六张桌子是由‘战争之殿’的亡灵坐的，所以在经历过‘战争’的亡灵眼中，赵仑所在的这一个位置无比的珍贵所以当他们看到一架骷髅居然堂而皇之地坐上去之后，他们的眼神才会那么莫名其妙。

“看了咱在不知不觉当中坐上了火山口啊。”赵仑轻笑一声，不过却丝毫没有想要站起来的意思，虽然自己还不是很理解‘战争会议’的椅子究竟有怎样的特权，但是特权这东西赵仑还是不会拒绝的，特别是在面对将要到来无法避免的超级战争的时候，这一种特权的存在赵仑不介意枪一样，谁要是敢像自己伸手赵仑有自信斩了他的爪子！

大厅当中情绪在不断的酝酿着，但是没有亡灵贸然站出来将赵仑从位置上赶下来，他们在等，在等一个合适的时机。

随着时间慢慢的过去，大厅当中出现的亡灵越来越少，但是实力却越来越强大，赵仑身边的座位已经开始有亡灵坐了上去，分别是一只老态龙钟的巫妖，一只浑身黑甲的黑武士，老巫妖和黑武士看到赵仑的时候都愣了愣，但是不管是谁都没有开口赶赵仑，一眼之后他们仿佛没有见到过赵仑意义自己坐了下来。

除此之外还有一个赵仑黑暗精灵，值得注意的是那一只黑暗精灵看到赵仑的时候明显迟疑了一下，随即不着痕迹地将自己的目光转移了开来，赵仑明显察觉到，这家伙的嘴角微微拉起一个微笑了，这是一个期待的微笑。

赵仑的目光漫无目的的在这些亡灵当中徘徊了一下，没有亡灵知道，赵仑在看到他们的时候已经一眼就看穿了这些亡灵的实力，当然这也包括了坐在赵仑身边的那几个。

不管是老巫妖还是黑武士又或者是那一丝黑暗精灵都是‘死亡’级别的存在，实力都和赵仑处于同一水平，不过在赵仑的眼中他们跟那些普通级别的传奇亡灵其实也差不了多少，毕竟赵仑这家伙手中掌握着时间奥义这一个大杀器，真正爆发来那战斗力可是连赵仑自己都觉得害怕的。

233超级战争的开始（3）

现在‘战争会议’上已经坐上了四个，除去赵仑之外，剩下的那三个应该是经历过一次‘战争’的存在，上一次他们应该就是‘战争会议’的会员，那么除了这三个之外应该还有三个会员才对，而赵仑作为新晋的‘会员’不可避免的要面对最少一名老‘会员’的质疑甚至是刁难，不过看样子目前出场的这三位貌似都没有对自己出手的意思，这么一来的话赵仑要面对的很可能是还没有到来的三个当中的一个了。

对于即将到面对的挑战赵仑一点也担心，他反倒是有些期待那些挑战快点过来。

赵仑没有等多久，不一会儿大厅当中突然传来一阵骚动，随即那些各种族的亡灵领主分分散开让出一条道路来，三个身影从这一条道路当中霸气侧漏地走了过来。

“吸血鬼？也是，这一个种族的实力不应该一个位置也没有，看来原先的三个位置当中，应该有一个是他们的了。”赵仑看着那三只打扮得极其骚包的吸血鬼，心中想到，但是接下来的一幕却让赵仑有些吃惊了，那三只吸血鬼直接走了过来，一只找了一个位置直接在‘战争会议’当中做了下来。

这三只吸血鬼，两男一女，男的一个看上去像是中年的男子，一声黑色的华丽礼服，手里拿着一把精致的手杖，嘴边留着一个八字胡，一张精致的脸蛋看上去充满成熟男性的魅力。

在他边上的那一个是一个老年的吸血鬼，一头银色的头发，脸上也已经出现了细微的皱纹，嘴边的胡子剔得干干净净，浑身上下充满了一种历经岁月洗礼的沧桑。

三只吸血鬼当中唯一的女性赵仑意外的发现居然有些脸熟，不过赵仑很确定自己之前没有见到过这一只吸血鬼，这是一种御姐型的吸血鬼，一身火红的紧身衣将自己惹火的身材勾勒了出来，血红色的绮丽的大眼睛忽闪忽闪的大量着赵仑，精致的脸蛋上满是好奇和玩味的表情。

赵仑注意到这三个吸血鬼的实力也都是‘死亡’级别的存在，其中最强的是那一个老人吸血鬼，赵仑在这家伙身上感受到了一种超越传奇的波动，不过这波动很隐晦也很微弱，很显然是老人吸血鬼找到了跨越传奇级别的路，但是还没有一脚跨过去。

在赵仑打量这些吸血鬼的时候，这些吸血鬼也在打量着赵仑，不过有些出乎赵仑意料之外的是，这些吸血鬼也仅仅只是打量着赵仑，完全没有想要开口说什么的意思，他们就这么坐着，什么也不说什么也不做！

这是一个很诡异的态度了，这种态度和赵仑原先预想的完全不一样，赵仑可是打着让人家来挑衅，然后自己在放肆打脸的算盘，为了达到这一个目的赵仑还特意将自己身上的气息收敛到只有‘卓越’级别的层次，完全就是摆着一副‘我很弱我很渣快来打我’的姿态，但是赵仑没有想到居然没有人上当。

赵仑这才明白过来，自己太小看这些亡灵的智商了，赵仑示弱示得太厉害了一点，完全忽略了一点，那就是正常的‘卓越’级别的存在完全不敢这么堂而皇之地坐在这里，赵仑既然敢这么坐着那就一定有强大的底气。

如果是平常的话，这些家伙不会这么谨慎，他们多少也会试探一下，但是今天的情况不一样，他们坐下的这一张椅子可关乎他们背后一整个领地部落在‘战争’当中的利益，没有谁敢冒着一个险，他们谁也不做直接将这一个难题踢回赵仑的脚下。

赵仑能坐在这里毫无疑问是‘战争之殿’给与的机会，但要注意，赵仑坐下仅仅只是一个机会而已，他如果不能坐稳将原有的一个‘会员’踢掉的话，赵仑这一张椅子可就不一定坐得稳了，待会会议开始之后桌上如果还是坐着七只亡灵的话，那么作为新晋者的赵仑不可避免的会被认为实力不足，然后被直接失去这一个成为‘会员’的身份。

这一点，赵仑也是在阅读完那一颗储识水晶之后才意识到了，既然没有人愿意自己出头来找死，那么赵仑只能自己亲自出手淘汰掉其中一个了，抱着这样的想法赵仑将目光在‘战争会议’上的其他六只亡灵的身上派回着。

赵仑的目光很放肆，相当相当的放肆，但不管是谁都像是没有看见一样，没有对赵仑的目光做出什么反应。

“对于这一场战争我有很多疑问，不知道你们几位有谁愿意帮我解答一下，作为报答我可以保证不对提供帮助者出手。”赵仑收起目光开口说道。

一如之前赵仑的目光一样，赵仑的话语同样也没有亡灵回答，他们彻底无视了赵仑，各自甚至开始交谈起来完全没有看站起来说话的赵仑一眼。大厅当中的亡灵看到这一幕，顿时传出了不少轻蔑的笑声，让赵仑多少有些尴尬。

“既然没有人回答我的话，我只能一个一个问了。”赵仑多少也有些火了话语当中带着不少的火气，说完赵仑将就目光放在自己边上的那一只老巫妖的身上：“巫妖阁下我有个问题请教你，你参加过上一次的‘战争’吗？”

其实赵仑问出这一个问题之后，已经做好了一巴掌把这老巫妖抽走的想法了，但是这老巫妖的圆滑出乎赵仑的意料，转过头来像是才看见赵仑一样：“哟，你好你好骷髅领主阁下，上一次的战争是发生在一千年前，我确实是参加过。”

赵仑有些愤愤地手看了这狡猾的老巫妖一眼，继续想他后面的那一位黑武士问道：“这一场战争到底怎么回事？怎么感觉好像经历过无数次了？”

“这一场战争的由来我不清楚，但唯一知道的是，这一种战争过每一千年左右就会爆发一次，每一次经历十年左右就会结束，有时候我冥界入侵天界有时候是天界入侵冥界，每一次双方都必须按照一定的规则行事，至于具体原因你可以去问问战争之殿的那些存着。”黑武士虽然有点不耐烦，但是回答了赵仑。

听到这话赵仑沉思了一会，整理一下思绪之后，赵仑有一个一个问了下去，剩下的黑暗精灵和吸血鬼也都很配合赵仑，对于赵仑的问题他们都很详尽地回答了，让赵仑了解了很多水晶骷髅和储识水晶并没有记载的东西，一圈稳下来赵仑想知道的了解了不少，不过赵仑想要解决的问题却依旧没有解决掉,他现在必须将一个会员排除掉。

赵仑再一次将目光在几只亡灵当中徘徊着，最后赵仑将目光放在了那三只吸血鬼的身上。很显然赵仑这家伙是打算找这些吸血鬼立一下威了。

但是赵仑还没有开口，那一只年老的吸血鬼就对边上的那一个中年邪恶吸血鬼说了几句，吸血鬼之间到底说了什么赵仑并不清楚，但是很明确的是年老的吸血鬼那几句话说完之后，那一种中年吸血鬼就起身离开了，直接将那一个位置让了出来。

“这是什么意思？”赵仑看着年老的吸血鬼问道，说实话，虽然赵仑现在会员的位置是坐稳了，但是赵仑并不开心，因为吸血鬼的这一个举动搞得赵仑的位置像是人家施舍的一样。

“做个交易怎样骷髅阁下？”年老的吸血鬼平静地看着赵仑说道。

“交易？”赵仑轻笑道：“什么交易？”

“会员的位置我们让给你一个，但是‘战争’爆发之后，你必须无偿帮助我们血族完成一次会员任务！”年老吸血鬼说道。

听到这一句话赵仑当场笑了：“用我原本的位置要换取我为你们服务一次？不得不说，你太贪心了吸血鬼。”

赵仑在储识水晶当中了解到了所谓的会员任务，是那一种影响整个战局的强制性任务，危险性极高赵仑的脑子又没有被驴踢过那里会那么容易就上了吸血鬼一族的当。

不过既然人家开了这一个口的话，赵仑倒是想要趁这个机会激怒对方，给自己杀鸡儆猴的机会来着。

“这样吧，这一个交易我们也来做一下，现在你们坐下还有两个位置，这样你们帮我做两次会员任务，这两个位置我就不动你们怎样？”

赵仑说完这一句话之后，就很愉快的等着打脸了，但是今天赵仑的脸注定还是打不成了还没有等那些吸血鬼有什么反应，大殿当中又走出来了几个身影，这些家伙全部都是赵仑之前见过的那些一身黑色斗篷的骷髅。

赵仑看到他们到来之后，也放弃了找那些吸血鬼麻烦，直接坐了下来静静地看着眼前的那六架骷髅。

赵仑其实再看见这些骷髅的一一眼就掌握了这些骷髅的信息了，赵仑自从掌握了时间奥义之后，赵仑的感应用得也就很随意了，反正对方要是觉察到了，赵仑立刻时间回溯直接让时间回到5秒之前。

也是因为这样，赵仑知道了这些骷髅的身份，其实严格意义上来说，这些家伙并不能算是骷髅一族，尽管他们看上去跟骷髅一族一模一样，但其实这些家伙真正的种族叫做死神一族，他们是一种最顶尖的亡灵，也是站在冥界最顶峰的那几个物种之一。

战争之殿其实并不是一个组织，而是一个专门应对这一种战争的机构，每一个地区的战争之殿其实相互之间都没有什么关联的，赵仑他们这一个战区是属于死神一族的掌控地区，所以这里的战争之殿的管理者也是死神一族。

六个死神一族坐下之后，其中一只直接宣布会议开始。

其实与其说是一场会议，还不如说是死神一族对于未来十年之内战争的战略规划。

死神一族宣布了几件事，一个是组织一支黄金级别的军队，每一个领地都要提供黄金级别的亡灵，至于数量的多少按照个个领地之间的实力不同有着不同的划分标准，赵仑需要提供的黄金级别的亡灵就是一千。

其实一个会员的领地一千这一个数量是少的不能再少的数量，向赵仑边上的那个老巫妖他们就需要提供一万的黄金级别的亡灵，不知道这些死神一族是怎么划分，不过对于这一千的配额赵仑还是很满意的。

除了黄金级别的军队之外，还有就是需要各个领地提供各种各样的战略资源，关于这一点赵仑就觉得很不开心了，因为这一次他的运气显然没有那么好，他从死神一族当中得到了一份长长的资源清单，初步估计至少要花费数十亿的冥晶。这让赵仑这一个周扒皮很是不舍，不过赵仑倒是没有想要赖掉的想法。

除此之外，死神一族还发布了很多命令，每一条命令顿时针对战争爆发而发布，十几条命令下去之后，赵仑惊讶地发现死神一族居然很熟练地将原本一盘散沙的上百个领地凝成了一股力量，尽管看起来这一股力量并不是很凝实。

十几道命令下完之后，死神一族直接宣布会议结束，这让赵仑感觉整个人都不好了，不是说会员的身份有什么特权吗？为什么全程只听见那些死神一族在噼里啪啦的讲，还有这些家伙讲完就走是什么意思？我也是会员好不好？能不能让我说两句？

在赵仑暗自吐槽的时候，死神一族已经完全离开了，这个时候大厅里的亡灵领主也纷纷准备要离开，赵仑看到确实是没有自己什么事正准备要回到领地当中去准备战争的时候，那几个刚刚怎么挑衅都不搭理自己的吸血鬼向他走了过去。

“骷髅，我想你不会介意，我们武力交流一下吧？”那一个放弃掉了座位的中年吸血鬼面目有些狰狞地看着赵仑说道。

“当然，求之不得！”赵仑听到这话，嘴角拉开一个大大的微笑。

234超级战争的开始（4）

这中年吸血鬼现在憋了一肚子的气，原本属于自己的位置莫名其妙的丢掉了。

如果对方真的展现出强大的实力将自己打趴下那中年吸血鬼还没有话说，但是赵仑偏偏没有展现出来强大的实力，这让中年的吸血鬼怎么可能服气？

再说了，他之所以要把位置让出来，完全是因为他们家的那一个老年的吸血鬼的命令，不过他可也说了会议结束之后，中年吸血鬼想要怎样也都随着他。而中年吸血鬼现在最想要做的就是将赵仑一身的骨架一根一根的敲碎掉。

吸血鬼对于赵仑的挑衅，让大厅之中原本准备要离开的亡灵领主们纷纷停下脚步来，这些家伙用着各种各样的目光注视着赵仑和吸血鬼，特别是看向赵仑的目光当中充满了幸灾乐祸的意味。

老巫妖黑武士和黑暗精灵也都没有离开，不管是大厅上那些没有座位的亡灵们，还是这些会员对于赵仑的真正实力其实都是很感兴趣了，如果让他们亲自出手去试探的话他们可不愿意，不管吸血鬼既然愿意出手他们还是很乐意地想要看看的。

赵仑和吸血鬼双方都很乐意打上一场，不过战争之殿很显然不是大家的地方，所以作为地头蛇的吸血鬼一族直接在‘别林克’城当中找到了一个级别很高的战斗广场，赵仑和吸血鬼还有一大群对战斗喜闻乐见的亡灵领主一起过来。

赵仑来到这一个广场之后，他的目光就一直在这个广场之上，仔细看看这一个广场的建筑用料之奢侈简直是赵仑生平仅见，就这么一个万来平方的广场赵仑估计至少要花费数百亿的冥晶，而且按照赵仑的目光来看这一个广场的制作，不管是设计方面还是在魔法造诣方面都很差强人意来着。这直接导致向来就有眼红病的赵仑同学差点没有将这一个广场给拆了打包回家去。

对面的吸血鬼看着赵仑傻愣愣地看着广场的样子，嘴角露出一个不屑的笑容：“你不会是第一次见到这一种战斗广场吧骷髅？”

赵仑出奇的没有生气反而一副很开心的模样，看着吸血鬼像是在看着一个冤大头一样，好吧其实这一只吸血鬼在赵仑的心中已经直接跟冤大头画上了等号了，没看见赵仑这家伙已经在打人家的注意了吗？而且还是相当明目张胆地再打得到。

“喂吸血鬼……”

“我叫做图卡，不要用那么粗鲁的词语来形容我！”中年吸血鬼图卡很不高兴地打断赵仑的话？

“图卡吗？都一样都一样！”不管叫什么，这家伙在赵仑的眼中就是一个待宰的大肥羊不是？

图卡感受到赵仑对于自己的轻视，顿时瞪起自己的眼睛，一副恨不得生吞了赵仑的表情：“你到底想要说什么！”

“打个赌怎样？”赵仑的嘴角露出一个阴险的微笑：“我们各自拿出筹码，谁赢了东西就归谁怎样？我的筹码是这一个东西。”

赵仑说着拿出一滴拳头大小血红色的血液，这一滴血液出现的时候，图卡的瞳孔瞬间就缩收了一下，它能够清晰地察觉到这一颗血液当中蕴含着一股对于他们血族来说这有很强烈吸引力的气息，如果能够拿到这一滴血液的话图卡觉得自己实力就能够再进一步，直接达到那一个老年吸血鬼的水平，所以看到这一颗血液的时候，图卡瞬间就心动了。

“你想要什么？”图卡显然不是笨蛋，赵仑突然拿出这东西来，很显然是看上了自己什么了，只是单纯的图卡同志怎么也想不到赵仑打算将脚下的这一个战斗广场直接拆了打包带走来着，所以当赵仑将手指了指脚下的时候，图卡直接傻眼了。

‘尼玛这东西不是我的好不好？我完全没有资格那这个跟你打赌好不好？’图卡瞬间抓狂了。

“骷髅阁下，这一个战争广场我们建筑的时候花了数百年的时间，前前后后用掉的材料不计其数，使我们一族的传承之地之一绝对绝对不可能拿来跟你赌博的。”老年的吸血鬼插嘴说道。

赵仑听到这一句话顿时就没有什么兴趣了：“是吗，那就算了，不赌了打一架就好了！”

说着有些不高兴地将手中的血液收了起来，然后看向图卡的目光当中满满的全部都是恶意，自己谋划失败自然要打一个人来泄愤来着，很不幸对面的图卡现在就要被赵仑暴打泄愤了。

完全不知道赵仑的残暴的图卡被赵仑这么一瞪还不开心了，回瞪了过去。

这时那一个年老的吸血鬼又说话了：“这样吧，只要你能够打败图卡你这一次的任务资源我们可以帮你出了。”

不知道赵仑是不是错觉，年老吸血鬼在说‘打败’的时候，音咬得特别重，不过赵仑终归还是很开心的，他原本正在为那些数十亿的东西的担心呢，现在好了，完全不用发愁了。

不过这话在对面的图卡听来就完全是另外一个意思了，在图卡的心目当中年老吸血鬼是从来不会错误的，他现在这么说是不是意味着自己可以吊打赵仑了？这样一想图卡顿时信心满满，在赵仑点头同意赵仑，图卡立刻就信心发动了攻击。

这一边，赵仑在觉得得了老年吸血鬼的好处之后，原本想要一巴掌直接将图卡拍死的想法立刻就没有了，人家这么热情地要帮赵仑筹备数十亿的资源，赵仑觉得怎么也得假打一下，让人家看上去不至于输得那么惨不是？

这样一想，赵仑直接拿出一把骨剑来，跟自己身上瞬间套了数十层增益的法术，然后身为法师的赵仑同志直接跟图卡晚起近战来着，不过打之前赵仑害怕自己战斗的时候会激起菲利斯的暴戾，让菲利斯直接暴走进攻图卡，所以战斗之前赵仑先安抚了一下菲利斯然后将菲利斯送进了自己的空间道具当中，然后赵仑才正式开始战斗。

说起近战，赵仑这家伙是学乖一段时间的近战，那一段时间赵仑练得还挺起劲的，跟他对练的骷髅都不是他的对手来着，但是如果没有记错的话赵仑当时只有青铜级别而已，那青铜级别水准的近战水平去跟一个传奇级别巅峰存在来打赵仑是来逗比的吗？

好吧赵仑这家伙是来任性的，赵仑的近战水平对于图卡来说确实是渣的不能在渣，在图卡的攻击之下完全处于下风，但是偏偏赵仑不管是速度还是力量或者是战斗意识都比图卡要强，而且是强很多的强，所以一时间图卡也拿赵仑没有办法。

不过图卡毕竟是传奇级别的存在，而且赵仑的强大充满了破绽，图卡觉得自己付出努力拼尽一切应该是可以打败赵仑的，所以图卡很努力很努力，各种各样的战术和战斗技巧层出不穷，一点一点的将赵仑的速度和力量优势全部压制下去，花了足足半个小时的时间终于到了可以一击击败赵仑的地步。

图卡在这一个时候终于可以微微松一口气，没有想到这一架骷髅居然会这么难缠，虽然战斗技巧一塌糊涂，但是战斗的时候隐约有神秘的力量缠绕，战斗力也完全是‘死亡’击败的存在，算是一个很强大的对手，不过现在总算是要打败了。

但是就在图卡觉得一切就要结束的时候，突然听到对面那该死的骷髅说了一句：“原来近战这东西这么不好玩，算了算了，我还是玩会老本行了！”

赵仑这一句话说完，一股相当恐怖的能量波动涌了过来，倒霉的图卡直接别赵仑爆发的法术轰了出去。图卡当场就蒙了，丫丫的这骷髅不是近战骷髅吗？近战技巧虽然渣一点，但是战斗力这么强的家伙一眨眼说用法术就用法术了，你丫丫的能不能讲一讲道理？咱从一而终行不行？

图卡的小心脏有点支离破碎的那意思了，不过好在赵仑表现出来的仅仅只是一种火焰领域，虽然是法术奥义但是从战斗力来说貌似也不见得比之前的近战强得了多少，所以图卡收拾收拾一下心情，准备继续努力奋斗一把将赵仑重新干下来。

图卡是一个实诚的孩子，觉得自己还有一点机会所以他就努力努力在努力，终于再一次顶着赵仑的火焰领域重新站住上风了，眼看就要在打败赵仑，但也就在同时，赵仑身上又涌出了一股奥义，这一股法术奥义直接跟之前的火焰领域融合一起，变成雷火领域直接将图卡好不容易占据的上风再一次压了回来。

其实这一个时候图卡的小心脏就已经破碎了，但是赵仑觉得自己欺负了人家那么久很过意不去，觉得还是拿出一点真正的实力来，才不会辜负人家的努力，然后一股又一股的法术奥义在从赵仑的身上不断地涌了出来，两种属性，三种属性，四种属性……

赵仑的领域每多一种，对于图卡的小心脏，对于边上在看热闹的那一群亡灵的小心脏来说都是一种巨大的考验，当赵仑六种属性好不容易全部轰了出来的时候，所有人看向赵仑的目光全都麻木了，尼玛见过无耻的没见过这么无耻了，人家可以掌握两种奥义就可以在传奇级别横着走了，这家伙掌握了六种奥义还偏偏一副我很弱快来打我的姿态，那一瞬间，所有刚刚看赵仑很不爽很想要揍一揍赵仑的亡灵全部感觉自己无比的幸运，要不然那一个可怜的图卡同学的遭遇可就是他们的了。

这一场战斗就这么落下了帷幕，赵仑毫无疑问的在不使用时间奥义的情况下，依旧凭借着元素奥义碾压了在场几乎所有亡灵的小心脏赢得了注定要胜利的战斗。

不过赵仑注意到了，那一个年老的吸血鬼似乎早就知道胜利者回是赵仑一眼，看着赵仑的目光并没有因为赵仑碾压了图卡而有什么不满，反而显得很友善满脸的笑容似乎在想找了释放着善意。

在战斗结束之后，赵仑第一件事就是把菲利斯从空间道具当中放了出来，菲利斯出来的时候情绪波动有些大，不过还好还在可接受的范围之内没有直接暴走，让赵仑松了一口气安慰了一下帮助他平息他的情绪波动。

就在赵仑安抚着菲利斯的时候，那一个年老的吸血鬼走了过来，有些诧异地看了看菲利斯一眼：“他的灵魂似乎受到巨大的创伤，似乎被一股力量污染了。”

听到年老的吸血鬼这一句，赵仑猛地转过头来，赵仑很激动，但是他也成熟了很多压抑了一下激动的情绪才问道：“你有办法医治他吗？”

“你太看得起我了，如果是一般的灵魂创伤我或许有点办法，但是他这一个情况太严重了，我可没有这一个本事治好他。”年老的吸血鬼摇了摇头，赵仑顿时失望了起来。

那吸血鬼见到赵仑情绪不高，想了想说道：“其实他这一种灵魂创伤也不是完全没有办法医治，不过难度很大，我帮不了你只能你自己去争取。”

“什么办法？”赵仑有些难以抑制的激动。

“灵魂这一方面，幽灵一族的强者会比较擅长一点，你可以找幽灵一族的强者试试，不过我们战区之内没有出彩的幽灵一族的强者，而且现在又是战争状态，战争结束之前应该不会有幽灵一族的强者愿意出手帮助。”年老的吸血鬼说道。

听到这话赵仑有些失望，有些不死心地继续问道：“除了这一个还有什么办法吗？”

“我只知道这一个，不过我倒是知道‘放逐者联盟’掌握了大量的情报，你可以找他们试试。”

其实这一个赵仑是知道的，他老早就让凯恩找过这一方面的资料，不过没有什么收获现在赵仑只能寄希望于尼克法师那边回来之后，可以给自己一个好消息吧，这家伙毕竟是‘放逐者联盟’的高层，他掌握的情报应该会相对丰富很多。

235超级战争的开始（5）

尼克也最近应该也就可以回来了，赵仑把这一件事先放到一边，转头打量这一位来到自己身边的老年吸血鬼。

这家伙很不简单！

赵仑知道，这家伙其实一开始就已经知道了自己和图卡战斗的结果了，否则他也不会将‘打败’两个字咬得那么重，暗示自己想要吸血鬼一族帮助它付了那一笔资源就不要伤害图卡。

这仅仅只是一方面，其实一开始年老的吸血鬼就表现出让赵仑侧目的忍耐和智慧，面对赵仑的挑衅他直接就让图卡让出了位置，这一个举动可能看起来很怂，但无疑确实最明智的做法，要不然当时打算立威的赵仑会直接将他们三个一通清理出去。如果仅仅只是这样的话，赵仑最多就认为这家伙是一个谨慎的家伙，但是接下来图卡的挑战让他知道眼前这一个年老的吸血鬼不是一般的睿智。

他一开始就知道战斗的结局了，但他还是让图卡向赵仑挑战，为的就是让赵仑的实力在那一群亡灵领主当中展现出来，如果赵仑什么实力也没有展现出来的话，年老吸血鬼让图卡吧位置让出来的举动无疑是很丢人的，但是当赵仑表现出强悍到恐怖的实力之后，情况就完全不一样了，赵仑的实力完完全全够资格座一个位置，年老吸血鬼的让位也不会让人觉得他很怂，而是让人看清他的睿智，而且最后赵仑不管怎样在接受了年老吸血鬼那近乎是馈赠的一笔赌资之后，不管怎么说跟吸血鬼的关系怎么也不至于会像一开始那么剑拔弩张的。

“你好吸血鬼阁下，不知道怎么称呼。”赵仑对于聪明的人，特别即聪明又慷慨的吸血鬼的从来也不会有太大的恶感，所以他对着年老的吸血鬼正式招呼道。

“骷髅领主阁下，你可以叫我卡蒙。”年老的吸血鬼卡蒙对赵仑同样报以善意的微笑，随即说出让赵仑有些惊诧的话来。

“我们原本是应该在‘艾迪若斯’见面的，没有想到这一场战争会议来得这么快，让我们的会面改在了这里。”

听到这话赵仑恍然：“那一群吸血鬼是你们领地的？为什么？”

赵仑打量着眼前的卡蒙，目光当中倒是没有多少敌意，赵仑可以察觉到眼前这一只吸血鬼对自己也没有多少敌意，所以赵仑不介意跟这一个刚刚答应帮自己付出数十亿冥晶的土豪好好谈谈。

“虽然不想承认，但确实是的，很抱歉冒犯了你，但还是希望你能够将他们放回来。”卡蒙苦笑着说道。

他之前可不知道跟尼克那家伙混在一起的居然会是这么恐怖的家伙，原本还以为只是一个普通级别的骷髅领主了，结果一不小心提到了铁板。

“放了他们倒是好说！”可不是嘛，赵仑这家伙除了胃口大一点之外，还是很讲诚信的给足了赵仑赎金赵仑一定会放人的。想到这，赵仑看向卡蒙的目光就像是在看着一只胖嘟嘟的肥羊一样，只恨眼睛不能生出一把刀来让赵仑好好地宰这一只肥羊。

不过很快赵仑又将这一种目光收了回来，之前说过赵仑这家伙还是很讲诚信的，他之前答应过要帮助尼克法师报仇，要是这一群吸血鬼就是尼克的仇家的话，赵仑可就不考虑放人之类的事情了，而是该考虑怎么干掉这一群吸血鬼了。

“可以问一下，你们这么找着尼克法师是为什么吗？我对这个很好奇！”

“别误会，我们并不像要伤害尼克法师，我们找他只是想要从他手上拿到一点东西好应对将要面临的战争。”卡蒙很敏锐滴感觉到，赵仑的情绪在一瞬间有很大的变化，貌似不再像之前那么友善，于是赶紧解释道。

“什么东西？”

“一种专门针对天使一族的药剂！我得到消息，尼克法师从上一次战争结束之后就开始在研究这一个东西，听说在不久之前有了不小的突破，所以我想要从他手中收购一点过来看看，但是不管我怎么找也找不到他，而且战争又即将来临，所以在不得已的情况下，我只好拿你们领地下手希望可以将尼克法师逼出来，但是效果你也看见了。”卡蒙对于自己的目的倒是一点也没有隐瞒，好吧，其实这一个也不需要隐瞒，他现在坦白了或许还能有机会得到那一种药剂，尽管卡蒙也只是抱着看看的想法其实认为尼克研究出药剂的可能性不高，不过对面战争再多的准备也不会是多余的。

听到这个赵仑倒是松了一口气，随即又有点不放心的继续问道：“你们可尼克法师之前没有什么过节吧？”

“完全没有，那家伙一只盘踞在‘艾迪若斯’研究药剂和提升实力，很少离开他的势力范围我们势力都在‘别林克’对于贫瘠的‘艾迪若斯’基本没有去过，怎么可能有过节！”卡蒙笑着说道，他知道如果没有什么意外的话，自己在赵仑那边的那一群部下应该可以要回来了，最多就是付出一点代价，不过对于他们这一种土豪来说，代价什么的完全没有什么压力。

接下来也确实是这样，赵仑敲了卡蒙不轻不重的一笔之后，跟卡蒙聊了几句就直接回到‘艾迪若斯’了，战争马上就要来临了赵仑却还有很多事情没有做，他现在可没有多少时间可以用来浪费的。

赵仑回到‘艾迪若斯’的时候，直接找到了凯恩，凯恩早在之前就通过远程魔法道具通知过赵仑，告诉赵仑他们已经找出了赵仑想要的那一份关于战争的资料了，所以赵仑迫不及待地来到凯恩这边从凯恩的手中接手过那一份自己想要的资料。

凯恩手里找到的是一份上一次战争的战争统计，上面统计了赵仑他们所在的这一个战区的力损耗和战功获取。

诺斯顿黑暗精灵一族。

白银级别黑暗精灵死亡人数：十二万七千八百三十一

黄金级别黑暗精灵死亡人数：一万零两百一十一

普通传奇级别：一百五十二

卓越传奇级别：十二

噩梦传奇级别：三个

斩获

天使之门：一千两百二十个

天使之城：一座

白银级别天使：八万七千三百

黄金级别天使：七千五百二十

普通传奇级别：九十九个

卓越传奇级别：三个

噩梦传奇级别：一个

………………

这一份数据很长很长，赵仑看了看最后统计的数字。整个战区之内在这一场战争当中死掉的亡灵已经超过了千万，双方投入了传奇级别也有数万至多，战斗持续的时间以及战斗的规模远远超过了赵仑原本的预估，看到这赵仑的心情多少有些沉重，在这一种规模的战争当中，赵仑有信心自保但是自己手底下的那一群骷髅赵仑可就没有那么大的本事完全保护住了。

“原本那一千的黄金级别的名单是想要扔到混乱之域让他们出去的，现在看来或许应该改变一下方针了。”赵仑从这一份资料当中知道，这一场战争的规模庞大到不可能避免，所以赵仑有想要将自己的系统军团扔到那一只联合的军队里面去，这一支军团可以说是赵仑手底下最恐怖的力量，而且因为他们是系统军团，他们具备了一个赵仑部下别的骷髅都不具备的能力，那就是不死！

只要赵仑的领地还在，他们就算是被人灭掉了，一根骨头都没有留下赵仑在付出一定的领地资源之后，还是可以将他们复活过来的，也是因为这一个原因赵仑才想要将他们往最危险的地方去送。

赵仑看到的那一份资料当中，看到的阵亡率最高的一支部队就是这一只混合部队了，战损几乎是达到了百分之九十，不过杀戮也是最多的，因为他们出现的地方都是战斗最激烈的地方，系统军团如果进去的话应该可一再短时间之内在实力上有巨大的突破。在这一种战争当中，赵仑手上的力量没多一点，他保护自己领地的把握也就大一点。

不过这件事情不急，反正还有几天的时间，赵仑现在还有点事情要做。

在之前的战争会议的时候，死神一族已经初步规划好了战略，‘诺斯顿’方面由黑武士一族和黑暗精灵一族镇守，‘别林克’方面由吸血鬼一族和巫妖一族镇守，至于‘艾迪若斯’则完全是由赵仑自己来镇守。

当然不仅仅只是由以上的五个领地的力量来镇守，每一个城市范围内的领地，作为镇守的领地都有权利征用，也就是说赵仑现在有权利调用整个‘艾迪若斯’范围之内所有的亡灵，包括镇守‘艾迪若斯’的那些亡灵。

当然这只是镇守的方面，死神一族还布置了进攻方面的利刃，也就是从个领地抽调出去的那些黄金级别的亡灵了，这些是用来支援个个城市或者进攻天使一族的最主要的力量。

对于这一个战略赵仑也不好说什么，感觉很中规中矩，完全看不出什么亮点来，不过赵仑同样也没有看出有什么致命的缺陷。

手里握着全力，赵仑当然要试试自己手上到底能够聚集起什么样的力量了，要不到时战争突然爆发赵仑还不知道自己有什么力量的话可就悲剧了。不过赵仑目前还没有完全使用自己的全力，因为死神一族会委派支队伍过来帮助赵仑镇守‘艾迪若斯’，只有他们到来之后，赵仑才能开始真正行使自己的权利，赵仑放下资料之后，直接从‘艾迪若斯’回到自己的领地去。

回到领地之后，赵仑直接得到了一个惊喜，那就是他盼了很久的尼克法师居然已经在领地里等着他了，对于尼克的回归赵仑很是高兴特别是这家伙身上很可能有可以医治菲利斯的办法。

“好久不见尼克法师！”

“好久不见领主大人，您可给我很大的惊喜，我早就知道您一定会超过我，没有想到这才多长时间，您就已经完全超越了我成为‘死亡’级别的存在。”尼克从赵仑身上的波动看出赵仑恐怖的实力，顿时感概道，瞳火当中倒是全是惊喜。

“发生了很多事情，总之是运气问题！”赵仑苦笑着说道，随即直接把菲利斯带到尼克的面前，单刀直入地问道：“菲利斯为了保护我灵魂之火受到了巨大的创伤，尼克法师你有什么办法可以解决这一个问题吗？”

听到这话尼克大吃一惊，赵仑的实力他是知道的，没有想到以赵仑的实力在人类世界还遇到了这么大的危险，居然让菲利斯受到了巨大的灵魂创伤，不过这时候他也没有时间多想，赶紧过来检查了一下菲利斯的灵魂之火。

尼克法师检查之后，表情很严肃，菲利斯的情况比他想象的要严重得多，灵魂之火受到的创伤很重很重，一般的手段基本不可能对菲利斯灵魂之火的医治有任何效果。想要菲利斯在短时间恢复的话，这尼克法师暂时也没有一点办法，不过尼克法师答应为赵仑想想办法，不过需要一点时间，好在尼克倒也不是完全没有什么贡献，最起码他直接拿出了一套可以缓慢修复菲利斯的方法来，这一个方法可以让菲利斯的灵魂之火内受到的污染不蔓延开来，让菲利斯的理智慢慢恢复，但是时间相对的要久很多很多。

赵仑对此虽然多少有些失望，但是也没有办法，只能寄希望于尼克法师可以给自己一个惊喜吧。

接下来赵仑就开始忙碌了起来，各种各样的事情需要赵仑去准备，毕竟很快就要面临一场巨大无比的战争了，站前的准备再多也是不过分的，为此赵仑甚至将一心扑在怎么开店铺的5号也拉了过来，让他暂时放下店铺帮助自己做站前的准备，魔法炼金部这段时间也没有闲着，赵仑手中的各种清单雪花般飞向他们，让他们直接忙得飞起。

236天使降临

那天，正在领地里忙活着的赵仑听到了一阵钟声。

一阵庄严肃穆又带着萧瑟气息的钟声，然后赵仑就看见整个天空被一种光线沾满了，这是一种很神奇的光线，并不强烈但却让亡灵感觉像是烈火在灼烧一样，这一种光线赵仑之前遇见过而且还是很熟就是那一种被叫做圣光的东西。

“开始了吗？”赵仑看着天空轻声呢喃着，隐隐约约间，赵仑看一闪闪巨大的门扉。

这些门扉出现在冥界之后，立刻从高空中掉了下来，一扇扇门扉如同一个个炮弹一样砸在地面上，这么门扉砸在地上的时候，赵仑似乎感觉到整个大地都在颤抖。

看到这一幕，赵仑知道这一场战争正式拉开了序幕。

没有时间给赵仑去震惊，也没有什么时间给赵仑去感慨，赵仑在大门落下来的同一时刻立刻就对边上的一个死神一族下命令：“立刻启动警戒系统和情报系统，我要在最短的时间之内知道整个‘艾迪若斯’范围之内落下的所有天使之门的落点！”

战争打的是情报，这一点是赵仑对于战争的唯一理解，尽管理解得不全面也不透彻，但是赵仑却很好地将这一点贯彻到自己对于战争的准备当中去。

这几天赵仑在死神一族的助手到来之后，赵仑准备最充分的就是利用整个‘艾迪若斯’的力量构建起一个粗糙的警戒和情报系统来。

不过粗糙是粗糙了一点，但是对付那一群明目张胆地降临的天使一族来说，赵仑的这一个警戒和情报系统还是很利索的。不到三十分钟的时间，那一些天使之门的落点就一个不拉地出现在赵仑的手上。得到这一份情报之后，赵仑大手一挥手下原本就整装待发的军队立刻就开了出去。

这一只军队是赵仑这几天整合出来的一支力量，军队中的亡灵大部分都是‘艾迪若斯’范围内的领地提供的，实力大部分都是白银级别，黄金级别的加上混乱之域的那五百多，总共也就一千多一点，而且大部分都是吸血鬼和黑武士一族，白银级别倒是有十几万之多，但是这样的数据跟‘诺斯顿’和‘别林克’比起来简直就是渣了。

这赵仑也完全没有办法，艾迪若斯原本就是三个城市当时实力最弱小的一个，除了面积指望剩下别的城市根本就无法相提并论。不过好在赵仑得到的消息告诉他，每一次战争进攻‘艾迪若斯’的天使一族也不会太强，至少比起‘诺斯顿’之类的要弱小很多很多。不过，不管是那几个过来帮助赵仑的死神一族的助理，还是赵仑自己的谨慎都告诉赵仑，绝对不能掉以轻心。

赵仑并没有将艾迪若斯的大本营放在‘艾迪若斯’那边，而是直接将大本营放在了自己的领地之内，所以赵仑派出去的军队清理的路线也是以赵仑的领地为起点，开始一点点清理过去。

这一只军队被分成两个支队伍，一支是由十号带领的，还有一支带领的是四号和十一号，不过这一点队伍当中还把1045拉上了，一边一个传奇级别的存在也是目前赵仑手上算是最顶尖的战斗力，再加上赵仑自己坐镇领地全程注视着，赵仑觉得自己的开局虽然不一定是三个领地当中最好的，但绝对是最稳的。

接下来的发展也是出乎赵仑预料之外的顺，不管是十号的队伍还是四号的队伍，他们的进军都是出乎预料的顺，几乎没有遇到什么像样的抵抗，两只队伍就成功摧毁了三分之一的天使之门。

只是在这么顺的情况下，赵仑却一直觉得有什么地方不对劲，不断加大情报的收集，有一种直觉告诉赵仑，绝对绝对有什么重大的事情要发生了。

事实证明，赵仑的直觉很准，赵仑部下的情报系统还没有给赵仑反馈来赵仑想要的信息，赵仑就完全不需要他们汇报了，因为就在这一会的功夫赵仑完全知道了天使一族在玩什么把戏了，只是这个时候已经太晚了一点。

………………………………………………

战争从来都不是单方面的事情，赵仑这边正在紧锣密鼓的筹备的时候，天使一族当然也不可能闲着，这一群甚至比赵仑更早就知道自己的任务和这一场战争的始末，他们对于战争的准备比起赵仑他们来说要充分得很多很多。

一只小狗狗在尿在家里之后被打了几次都会明白不能再干傻事，那一群天使一族将之前的战争当中，没有少被围在天使之门的情况，他们同样不是傻子，不会一次次的用同一种方法出来找死不是？

其实赵仑很吃亏，他吃亏在他对于上一次的战争资料并不熟悉，他当然也不知道从上一次的战争开始，天使一族的降临就很少有明目张胆地出现的了，即使是有这一种情况，那么也是一种战术的运用，比如吸引注意力什么的，比如调虎离山什么的，天使一族不是傻瓜特别是在经历战争的洗礼之后，他们比谁都要狡猾。

很可惜的是赵仑并不知道这一点，所以赵仑很悲剧的在一开局就被天使一族设计了，不过赵仑有一点歪打正着了，那就是他将大本营设在自己的领地而不是设在‘艾迪若斯’这一点，这一点为赵仑避免了相当巨大的损失，因为作为赵仑布防区内最大的城市‘艾迪若斯’在赵仑手下的军队去围剿那些天使之门的时候，被大群的天使一族团团围住了。

天使一族在数次的战争当中，早就开发出了可以悄无声息入侵冥界的手段，他们其实在钟声响起的一天之前就已经陆续的有大量的天使进入赵仑的势力范围之内，在摸清了赵仑这边唯一一座城市‘艾迪若斯’的所在和布防之后，天使一族立刻就开始行动。

先是将天使之门召唤出来混淆视线，然后立刻让原本伪装成为亡灵进入‘艾迪若斯’的天使一族骤然爆发，外面埋伏的天使一族顺势进攻，一个回合就将艾迪若斯的魔法禁制打破掉了，然后大量的天使直接对‘艾迪若斯’发动进攻。

不得不说，这是一次很漂亮的突袭，快速迅捷而且隐蔽，而且还有做好十足的掩护准备，一开始就将从来没有战争经验的赵仑给骗过去了，轻而易举的拿下‘艾迪若斯’的第一道防线。

拿下第一道防线之后，天使开始大量使用魔法道具，这些魔法道具天使一族并不是用来进攻的，而是用来限制远程通讯的，在天使的魔法道具下亡灵一方的存在，几乎完全没有办法将里面的消息传出去。

很显然这并不是一次仅仅用一天的时间酝酿出来的战术，而是经过一段时间的推演，再加上之前战争的经验搞出来的一套战术，而且还是特别特别实用的战术。

将这一种魔法道具布置下来之后，天使一族才开始了真正的进攻屠杀的步伐，‘艾迪若斯’原本是这一个区域无可争议的核心，这里不仅汇聚着整个区域百分之八十的资源，而且还盘踞着百分之八十的强者，是整个区域最强大的存在。

但是因为赵仑将大本营设立在自己的领地的原因，‘艾迪若斯’的大量资源和大量亡灵强者都被赵仑调集过去，现在剩下的都不是特别强大的家伙，面对那些如狼似虎的，表面圣光高照纯洁无害，实际杀戮气息极重的天使一族完全不是对手，甚至很少有亡灵可以逃过这些亡灵的围杀。

当好不容易有亡灵逃出了天使一族的包围圈，赵仑得到消息的时候‘艾迪若斯’已经沦陷了大半了。这个时候，赵仑也来不及在抽出兵力去援救‘艾迪若斯’，而且就算是派兵过去也几乎是于事无补了，因为据赵仑得到的消息来看，这些天使一族阵营的强大远远超过了赵仑的预料，比赵仑之前看到的数据要强大很多很多。

这种情况下，除非赵仑亲自出手或者基本没有一点翻盘的可能了，所以不得已，赵仑只能下令放弃掉了‘艾迪若斯’，让那一群天使一族在战争一开始的时候，就直接斩获了赵仑手下唯一的一座中立城市，彻底在冥界当中站稳了脚跟,原本赵仑引以为傲的稳扎稳打的占据，在开战的第一天，直接将赵仑的那一张骷髅脸打肿掉了。

现实再一次给赵仑上了一课，而且还是血淋淋的一课，虽然赵仑将大本营设立在自己的领地当中，甚至是凯恩他们的放逐者联盟为了省事赵仑也让他们搬过来了，但是‘艾迪若斯’还存放着大量的物资，以及各种各的亡灵，甚至还是赵仑的警戒情报系统的一个重要的汇集点。虽然‘艾迪若斯’被打掉了赵仑不至于就此没有了反抗的能力，但是确实是被人家一举打掉了将近三分之一的实力。

人家站稳了脚跟之后，赵仑一下子就把主动权完全丢掉了，有了艾迪若斯作为一个进击的基地，天使一族很快的就从一场大战当中休整了过来，然后立刻厉兵秣马地准备继续对付作为‘残存力量’的赵仑一伙。

赵仑在失去了‘艾迪若斯’之后，在发现了天使一族的踪迹之后，早就放弃了原本对于天使之门的扫荡工作，将一切的重心完全放在了‘艾迪若斯’的那一群天使的身上，所以当天使派出那一只队伍过来进攻的时候，赵仑几乎立刻就知道了消息，甚至是那一只队伍的人数规模赵仑在他们出发的时候就已经完全掌握了。

天使一族显然并不清楚他们灭掉的并不是这一个区域的核心，所以他们派出的力量并不是很强大，一个普通级别的传奇天使带头，一千多个黄金级别的天使作为中坚力量，还有被当做半炮灰的白银级别的天使一万多，这就是天使一族派出来的力量。

对于这一股力量赵仑一开始是准备一口将他们吃下来的，毕竟刚刚被阴了一下不好好报复一下赵仑怎么也不会痛快，但是在准备下手的时候赵仑突然缩了手了，因为赵仑觉得这样的报复实在是太小儿科的，完全不能消赵仑的心头只恨，赵仑觉得自己在那边摔倒了就应该在那边爬起来才对。

另一边，赵仑区域内‘艾迪若斯’第一天就被天使一族抢走的事情，发生之后不久，消息灵通的死神一族就已经了解到了，并且做成了一份战报直接在‘诺斯顿’和‘别林克’当中传阅起来，死神一族的本意是要亡灵警惕天使一族的手段，但是无意中却将赵仑的面子再次狠狠地踩了一下。

不知道为什么，这一次的战争当中，天使一族对于‘诺斯顿’和‘别林克’是有发动进攻，但是进攻的力度并不是很大，不管是‘诺斯顿’还是‘别林克’都能够轻松驾驭战局，在这一种情况下他们很有空的来关注赵仑的战局，而赵仑一开局就彻底失败的情况显然也是相当吸引眼球的，所以很多家伙觉得光看不够，纷纷向‘战争之殿’进言要求取消掉赵仑会员的身份。

这当中少不了几个会员的身影，除了吸血鬼一族之外，剩下的那几个的身影或多或少都可以看见。

只是对于他们的进言‘战争之殿’一概不理会，在将战报转发之后，他们就开始行动了起来，很快的一直作为援助的军队就被他们划了出来直接开往赵仑的领地。

就这一点来说，死神一族做得还是很厚道的，赵仑得知情况之后也很感动，但是赵仑的表现却完全没有感动的意思。

死神一族的援助还没有达到赵仑的领地，赵仑就带着部下跟那一只天使一族死磕了，而重点是赵仑还打输了，数万的亡灵直接被那一只天使一族打趴下了，就连赵仑的领地也完全被一锅端了。

听到这一个消息的时候，‘诺斯顿’和‘别林克’的亡灵一片哗然，无数的家伙大骂赵仑废物的同时，那一只年老的吸血鬼卡蒙却露出了笑意。

237天使芙蕾

‘艾迪若斯’，这一座原本的亡灵之城，在易主之后已经完全变了模样。

天使一族显然很早之前就做了十分完善的准备，手里捏着大型的魔法道具在占领‘艾迪若斯’之后，直接将‘艾迪若斯’的整个建筑轮廓完全改变掉了，从原本的亡灵城市一下子直接变成了一个正宗得不能在正宗的天使之城。

虽然这一个天使之城只是一个样子货，唯一的功能就是隔绝冥界当中那些让天使一族十分厌恶的死亡气息，但这已经是很难得的事情了，困难程度很大而且需要付出不小的代价。

其实在一般的战斗当中，天使一族很少有开启这一种净化死亡之气的，因为死亡之气虽然让天使一族厌恶但其实也并不能对他们造成什么伤害，而且开启这一种功能的话消耗也是很恐怖的，在战争期间每一份的资源都是无比的宝贵的，很少有天使会这么随随便便浪费掉。

而反常的还不止这一点，在这一个新建的天使之城的中心，一群长着雪白色翅膀，五官精致一身白衣的天使正在前前后后忙乎着，这些天使来来去去急切又不显匆忙，一个个手里捧着各种各样的魔法材料和各种各种的物品。

这些女天使忙乎的原点是一个由白玉切成的水池，此时水池里已经蓄满了清澈碧绿的水，只是没有人知道这一池子的水全部来自于一个神秘的人类世界当中，传说对于皮肤有很棒的保养效果，每一滴都需要上千道工序才能收集起来的无比珍贵的水。

连水都到了这一个份上了，水池里的花瓣泡沫之类的东西自然也不是凡品，如果有对于这一方面极其精通的家伙来对这一个水池进行估价的话，绝对会得出一个让赵仑心跳加速的数字来，可是这样的一池子却仅仅只是一位天使一次洗澡的最正常不过的配额罢了。

“真是的，你们这些家伙就是慢吞吞的，害的我被这些讨厌的气息缠了这么久！”

在这一生骄横的埋怨声中，一只长着雪白色翅膀的天使缓缓地走了过来，这天使浑身上下散发这一种高贵的气息，只是眉宇间的骄横让人感觉这一个家伙并不是好相处的存在，还有一点值得注意的是这一只天使的翅膀并不是一双而是三双翅膀，她的翅膀比别人的要小，但也要精致很多。

听到这天使的埋怨声，那些忙前忙后的天使们顿时都埋下了头，一个个努力想要淡化自己的存在感，每次一次在这天使生气的时候被她注意到下场绝对凄惨的。

所幸的是这一次这天使并没有找上谁，径直走到那一个水池边上，肩膀轻轻地抖动了一下，背后的那三双翅膀就缓缓地融入天使的背后消失不见，接着天使才脱下衣服踏进那一个水池间发出一声悦耳舒心的**。

这天使叫的名字叫做芙蕾，姓呢是很长的很绕口很不好记的一窜，是一只天使一族当中少有的三翼天使，论血脉的话，她的三翼天使的血脉要比之前赵仑遇见的那一只圣光天使的血脉要低上一点，但是论地位的话芙蕾明显要高于之前被奥利斯干掉的那一丝圣光天使，她是这次战争中，负责赵仑这一个战区的天使一方的军团司令官，这一次针对亡灵的战争计划就是由她一手策划的。

不得不说，芙蕾在这一方面有着很高的造诣，一出场就占据了一座城池。

亡灵一方有着自己的体系和消息传递的渠道，天使一族在这一方面当然也不会逊色天使一族多少，芙蕾的战绩已经在天使一族的一定范围传播了开来。

其实芙蕾的性格并不是跟人类记忆当中的天使的性格完全相反，她很虚荣，很骄傲，很喜欢享受，甚至还有点暴虐，唯一算的上优点的除了美丽之外就是这家伙那个聪明的脑袋了，以及还算是负责认真的工作态度。

像现在芙蕾虽然是躺在水池里沐浴，但是在这时候她同样也没有闲着，在她开始沐浴的时候，边上就已经有至少三个美女天使在念着不同的数据。

这三个天使妹子念动数据的语速很快，正常的人别说同时听三个了，就算是仅仅只盯着一个听错的可能也在百分之八十以上，而芙蕾直接躺在水池里玩着水，貌似完全没有在听的意思，但是芙蕾时不时地会停下手中的动作问上几句，甚至是发布几个命令，看她那不急不缓的样子就知道这家伙能够轻松驾驭得住这一种情况了。

如果仔细听芙蕾三个手下的数据的话，你就会发现，它们口中的数据并不仅仅只是赵仑所在的区域之内，甚至不仅仅只是赵仑所在的这一个战区，那些数据涵盖的范围至少覆盖了五到十个战区，这就意味着一个骄横的天使妹子手中至少掌握了横跨十余个战区的天使军团，而且看她的样子似乎运转得很不错的样子。

那三个天使妹子口中的数据里，几乎都是大胜的数据，个别的有小胜的数据但是完全没有听到失败的数据。

从那三个天使妹子如通过机关枪一样的语速中，不难拼凑出这样的一个战略地图，这一个地图涵盖着包括赵仑他们战区在内的十几个战区，这些原本都是黑色的区域完全是属于亡灵一族的掌控之中的，但是在天使降临之后的一天不到的时间之内，原本黑色的地图当中就出现了一个又一个白色的节点，这些节点还仅仅只是若隐若现，但是只需要一段时间的酝酿很快就能够掀起一股白色的巨浪将原本属于黑色区域彻底冲刷赶紧。

芙蕾的澡泡了半个小时左右，整个过程当中，芙蕾都是在工作中进行的，三个天使妹子终于在半个小时之后完成了汇报，并且将芙蕾之前的命令一一记录下来发布出去，至此芙蕾终于有一个真正放松的时间了。

其实这一场战争开始之前，芙蕾就已经将战略定制好了，各种各样的细节也都有考虑进去，目前的情况来看她的战略稳步地进行着，一切都在向着芙蕾的计划当中发展，所以芙蕾很舒心泡得很随意。

只是芙蕾不知道的是，她在舒心地泡着澡的时候，她的城池门口一只远征的队伍正在进行归来的检查。

说起来，芙蕾在战争上确实有很不错的天赋，而且她在面对战争的谨慎也是让任何想要在她面前的耍诈的家伙绝望的，即使是她手下远征的部队再回来之后进门之前也要第一时间将武器卸下接受检查，这一种谨慎最大程度的将可能遇到的袭击挡在大门之外。

但是在完善的制度也有漏洞的，在城门这一块，他们最大的漏洞就是所有的检查针对的天使本身，而对于战利品他们的检查力度并不大，在发现这一只队伍带回来的是一些魔法道具以及一些数量不算多的冥晶之后，也没有在这一方面都费什么功夫，确认天使一族没有问题之后直接放行了，让这一支天使军团直接开往他们的后勤部，在那里有专门的人来处理这些战利品。

在这一只军队进入城市不久，这一道消息就传到了正在躺着泡澡的芙蕾的耳边，并不是因为她对于这一只部队特别的关心，而是自从她进入冥界之后对于自己部下所有战争信息她都不会错过，她所有命令任何事情在发生的一个小时之内她都必须要知道。

所以这一条消息来到她耳边并没有什么好意外的，不过当芙蕾了解到这一只部队的情况，以及各项数据之后芙蕾一下子从水中站了起来，精致的脸蛋带着一丝英气和锐利：“不对，有什么地方不对，立刻将这一个区域的数据收集起来汇报过来！”

芙蕾在战争方面有很想的敏锐，尽管很细微但是她还是发现了不对劲，只是还没有等她手底下的天使将数据送到她面前的时候，芙蕾的脸色就是一变，因为她已经感觉到晚了，自己出现了一个巨不算巨大的失误，但是这一个失误却给她带来了巨大的损失！因为在这一时刻，芙蕾已经觉察到，在外面东北的方向一股巨大的能量波动正在肆虐，而如果芙蕾没有记错的话，那里正好就是她手下的后勤中心，里面至少存放着她手中百分之八十以上的各种战略物资，而按照那一股能量波动来看，现在那些物资应该已经全部报废掉了。

芙蕾的脸色很难看，但是她并没有显得很着急，甚至没有想要去后勤部看一看的想法，而是不温不火地从水里出来，任由边上战战兢兢的天使妹子将自己身上的水滴擦拭干净并且换上新的衣服。

在这期间又一个天使妹子急匆匆地来到她的面前，脸上有些不安，但却显得很镇定没有多少慌乱，来到芙蕾的面前并没有道歉，而是一开始直接就将芙蕾之前要求的那一窜数据念了出来。

这些数据正好就是它们进攻‘艾迪若斯’的斩获已经战损，还有之前他们在冥界中，以及她们原本就掌握的对于这一个区域的情报。

芙蕾从头到尾静静地听完，一直到那一个天使妹子将所有的数据和情报说完之后，她才冷冷地问道：“这一个区域的情报由谁负责？”

听到这一句话，刚刚那一个念着情报和数据的天使妹子顿时娇躯一颤，脸色苍白一句话也不敢说。

“这么说是你咯？”芙蕾明媚的眼眸忽闪着，嘴角似乎轻轻拉起一个微笑，看上去既妩媚极了，但是那天使妹子却连看也不敢看芙蕾一眼，一颗脑袋恨不得埋进土里。

“我记得我跟你们说过很多次，战争不允许有错误，一次也不允许你记住了吗？”说话间，芙蕾面前的那一个天使妹子突然一阵扭曲，然后一朵血花溅起，原本活色生香的一个天使美女直接在瞬间变成了一滩猩红的血液，还有一颗躺在血液上微微跳动着的水晶一般的核心。

芙蕾没有在看那一滩血液一眼，而是看着自己后勤部的方向，眼里流露出一丝玩味的目光。

“这一个区域居然没有出现任何一个传奇级别的亡灵吗？看来我根本就没有将他们这个区域的核心摧毁掉呢，而且这一个区域的首领貌似还是一个很狡猾的家伙，看来我应该着手准备一下下一个大本营了，将大本营设立在这里是因为这里相对来说威胁较小暴露的可能也小一点，现在看来留在这里暴露的可能性会相当的大呢。”

其实芙蕾现在心情倒是没有多不爽来着，虽然刚刚自己手下的后勤部完全被端掉，战略资源至少损失了百分之八十以上，而且自己还因为这一次变故原本拟定的计划还要进行修改，但是芙蕾的心情其实是很不错的。

这一个疯女人比起之前按班就部就可以轻轻松松收获十几个战区的情况来讲，更加喜欢有一个对手，有一个可以再各方各面都给自己带来一定的困难的对手，因为有对手的战争才是真正意义的战争嘛。

“只是你有资格成为我的对手吗？那就让我好好地看看吧。”芙蕾的嘴角露出一个即邪性又美丽的笑容。

“看看可以哦，不过代价是很重的，你不一定能够承受得起！”突然。赵仑的声音响了起来，随即一声法袍手握法杖的赵仑出现在了芙蕾的面前。

“喂，天使！你的小命我要了！”赵仑对于战争其实一开始就没有多少敬畏感，因为一开始赵仑就认为自己不可能失败，虽然自己的部下实力不强，但是赵仑有信心可以碾压任何传奇级别的存在，只要敌人的总部敢出现，赵仑就敢强势斩首给他们看看，很不幸的是芙蕾一出场就遇上了赵仑的初次斩首，所以赵仑觉得为了开门红，为了有一个好兆头，这一只倒霉的天使必须死了！

238战斗

在这一个新建的天使之城的中心，赵仑正悬浮在半空之中，怀抱着法杖霸气得简直跟叶良辰似的看着眼前的和自己对视的骄横的天使妹子芙蕾。

时间在亡灵和天使的对视当中一点一点过去，不知道多久赵仑才率先开了口。

“那啥，其实我突然觉得这么漂亮的妹子杀了挺可惜的，算了谁让我是这么善良而且大度的人呢，这一次就放过你了，下次别让我再看见你啊。”

赵仑一副算你走运的表情，转身慢慢地走了，但是赵仑还没有走几步呢，几个天使妹子就将赵仑围了起来，赵仑看着这些或拿着花瓣，或托着毛巾，一个个忽闪着大眼睛很可爱很呆萌地看着自己的天使妹子们，内心是崩溃的。

“你们几个别拦着我，要下雨了，我家还有衣服没收呢！”

尼玛是谁告诉我这一个战区不会出现太强的天使的呢？这一群看上去呆萌呆萌的傻傻的天使妹子随便一个拉出来也是‘死亡’级别的妹子是怎么回事？

赵仑最近确实有一点强烈自信了，完全没有探查直接就杀进来了，结果杀进来很霸气发布完斩首宣言才发现，尼玛这里面的随便一个小侍女的实力都不比自己不用时间奥义要差多少，这还怎么玩你说？赵仑现在有一种要捏死怒笑的冲动，尼玛怪不会安排得弱小一点你这样我怎么享受当主角的快感？

赵仑看见一个个呆萌可爱的天使妹子围过来，立刻撒丫子就想要跑，其实对于赵仑来说倒也不是不能打，但是代价太大就算能够战胜这些天使对于自己来讲也不是什么合算的事情，但是赵仑想要空间移动直接离开的时候发现自己的空间法术居然已经失效了。

“唉，我本来以为可以遇到一个好玩一点的对手呢？没有想到居然是一个没有脑子的骷髅，你这么随随便便的进来了让我很难办呢。”芙蕾看着被自己部下围住的赵仑，貌似很遗憾的样子。现在的赵仑在她眼里就是一个只懂得依靠蛮力的蠢货，这样的家伙完全破坏了她之前的期待，所以芙蕾很不开心，而这一个天使妹子要是不开心的话那带来的后果是相当恐怖的。

被萌萌的天使妹子围在中间的赵仑正考虑战术呢，突然感觉周围完全变了模样，等他回过神来的时候发现自己已经不在什么天使之城了，而是站在一个浩瀚的星空之下，赵仑顿时脸色一变，这应该是一种空间的法术，这意味着赵仑基本不可能通过逃跑的手段脱离战斗了。

“那个，我可以说我是走错路了吗？”赵仑很无辜地看着芙蕾说道。

看到赵仑那无辜的表情，芙蕾的嘴角拉起一个很妩媚的微笑来：“可以哦，不过我要跟你说抱歉了，因为我一不小心就杀错骷髅了。”

芙蕾这一句话说完，那几个呆萌的天使妹子的身上顿时流光运转，一会儿的功夫，一个个一身女仆装的呆萌天使妹子，就变成一个个金甲银剑英气逼人的战斗天使了。

“喂喂喂，你们这是要干什么？你们是要打架吗？说到打架的话，我可是完全不怕的！”

赵仑说着手中的法杖一挥，一重火之领域出现在赵仑的身上，随即水之领域，风之领域，雷之领域，暗之领域，土之领域，一连六种领域出现在赵仑的身边，随即融合成一个一个六色的全新领域。

原先仅仅只是火之领域的时候，芙蕾是很不屑的，因为火之领域在那里都是很普通的东西，虽然威力可能不错但是太好克制了，但是接下来一个领域接着一个领域地出现在赵仑的身边，这些领域单个的话或许不算什么，但是六个合在一起的话那可就恐怖了，至少在传奇级别的境界当中，一个两个的‘死亡’级别是完全没有可能战胜天使妹子的。

不过对于芙蕾来说也仅仅只是这样而已，要知道芙蕾手下的那些呆萌的天使侍女可有十几个啊，而且完全都是‘死亡’级别的存在，在这样的力面前，赵仑只要还是‘传奇’级别，那么对于芙蕾来说结果都是一样的。

战斗在芙蕾百无聊赖的注视之下开始了，身上顶着六重领域的赵仑完全被那一群天使妹子围着打，这些妹子似乎是一个整体，她们的进攻和防守完全处于同一个节奏上，攻击的频率很快，一开局就直接碾压住了赵仑，如果不是赵仑这家伙聪明，不跟这些看起来呆萌可爱，但是战斗力恐怖惊人的家伙硬碰硬的话，赵仑跟她们开战之后用不了三分钟的时间就会被这一群天使妹子解决掉。

“这骷髅还有点意思嘛。”芙蕾看着赵仑和自己部下之间的战斗，从一开始的毫无兴趣到现在开始觉得有点意思了，因为赵仑这家伙的手段还真有点让芙蕾开了眼界。

赵仑的实力很强这一点毋庸置疑的，但是赵仑再强也无法同时面对十几个和自己同一个境界的天使妹子，所以赵仑这家伙完全不跟天使妹子硬来，由于空间法术被限制了，所以赵仑在跟这些天使妹子战斗的时候更多的是依赖黑暗属性附带的幻术以及风属性的速度来迂回规避那些天使妹子的攻击。

如果仅仅只是一味的闪躲的话对于芙蕾来说也就没有什么看头了，赵仑这家伙在闪躲的同时，时不时的会留下些什么，有的当场爆炸或者化作魔法陷阱偷袭那些天使妹子，有的则化作一个个魔法屏障当中那些天使妹子的进攻，短短的十分钟不到的功夫，这一个浩瀚的星空下让赵仑硬是搞出一个不大不小的完全又魔法屏障组成的魔法迷宫。

然后芙蕾就看见了很有意思的一幕，赵仑凭借着这些魔法屏障将自己的十几个部下玩弄于鼓掌之中，不断地使用法术或者魔法道具偷袭让天使妹子们的阵营大乱，而每当人家重组好阵营要围剿赵仑的时候，赵仑这家伙又会很狡猾地在人家合围之前逃之夭夭了，其实天使妹子们不是没有想过直接将这些讨厌的魔法屏障破坏掉，事实上她们也这么做过了，但是这么做的代价直接让她们当中的两个天使妹子重伤，剩下的几乎个个轻伤。

原因是赵仑这家伙太人渣太坏了一点，他算准了这些天使妹子一定会破坏自己的魔法屏障，所以早早在魔法屏障当中放了好多的魔法道具，知道赵仑的家伙都清楚，赵仑对于魔法道具偏爱的是那一种一次性的魔法道具，特别是那一种攻击力爆发力无比凶残的东西是赵仑的最爱，他身上常年带着很多的这一种魔法道具，这些魔法道具一个两个爆破的威力或者不算强，但是数量到达一定层度之后那威力可就恐怖了，没有看见刚刚那几个倒霉的天使妹子就被重伤了吗？

在战斗进行了十分钟，当赵仑将最后一个魔法屏障摆出来之后，赵仑貌似终于松了一口气一样：“尼玛，好不容易总算是完成了。”

赵仑在一次轻易躲过那一群天使妹子的进攻之后，对着边上津津有味地看着的芙蕾说道：“喂喂喂，我想我们是不是应该停下来谈谈？”

“你们边打我们可以边谈啊，不影响的哦。”芙蕾对自己那一群笨蛋部下以及很不耐烦了，自己开始介入进去，开始指挥着自己的那一群部下对赵仑进行围剿。这让赵仑的压力皱升。

芙蕾的智商确实不低，指挥的技术也很不错，很快的就让赵仑在也轻松不起来，不过芙蕾的介入终究还是晚了一点，赵仑的布置已经基本完成了，当芙蕾将指挥着天使妹子们将赵仑围起来的时候，赵仑身形一闪直接出现在自己造出来的魔法屏障迷宫的另外一处，轻轻松松的躲过了围剿。

“我觉得我们今天还是到这里就好，你觉得呢天使小姐？”赵仑对着芙蕾露出一个自以为无比帅气的笑脸。

芙蕾精致的脸上一脸不屑：“骷髅你凭什么说出这句话？信不信我只需要三分钟就可以让她们抓住你这一只小老鼠。”

“不，如果你一开始就出手的话，我或许早就被抓住了，不过现在嘛别说给你三分钟，就算是给你三十分钟，三个小时你都不可能抓得住我！”赵仑自信地说道。

“哦，是什么给了你的自信？”

“当然是我这一个魔法矩阵，这东西可是我花了十几年才研究出来的，现在的我可以轻松随意的在出现在这一个矩阵任何一个地方，你们是完全没有可能抓得住我的。”赵仑很得意的介绍道。

“确实是很不错，不过这东西貌似不怎么结实啊，好像一碰就散掉了。”芙蕾说着眼睛忽闪忽闪的，不知道在打什么主意。

“恩，对哦，这一个魔法矩阵的魔法防御效果我一直没有解决，唉，这一个问题太难了一点。”赵仑抓了抓头，一副很头疼地说道。

“所以你就在这些东西当中，设下了大量的魔法陷阱留下了大量的魔法道具，要是有人进攻这些魔法屏障的话，就会爆发出惊人威力这威力的力度我算了一下，大概相当了一千个‘死亡’级别的强者一同使用奥义攻击是不是？”芙蕾笑眯眯地说道，刚刚装着傻一副你们快来打我的魔法矩阵的赵仑直接顿了顿。

很显然自己的魔法矩阵已经被看穿了，不过赵仑觉得貌似也没有什么关系来着，所以这家伙耸了耸肩：“嗯，威力上有些误差，不过相差不会超过百分之五。”

“你现在是不是在想，我就算知道了又怎样，我也拿你没有办法是吗？”芙蕾有一句话过来，直接打在赵仑的小心脏上，让赵仑隐约感觉大事不妙。

“你真的以为我刚刚真的就是站着看戏吗？”芙蕾又是笑眯眯的一句话直接让赵仑心中警铃打作，但是还没有等赵仑有什么举动呢，他突然发现自己居然完全动不了，原本自己一手打造出来的魔法屏障的迷宫居然成了自己的监狱了。

“忘了告诉你小骷髅，你所在的这一个空间是我的奥义领域，在这一个领域之内我有绝对的掌控权，嗯，换一句话说，如果我不愿意的话一开始你就连你空间里的魔法道具也拿不出来，我这么说就算是以你笨笨的脑袋也知道这代表着什么吧？”

“这代表着我出现再这一个空间的那一刻起，我的命运其实就已经注定好了是吗？”赵仑有些沮丧地说道。

芙蕾眼睛眯了起来很高兴的样子，虽然赵仑的表现确实让她很失望来着，智商看上去并不怎么高实力也不怎么强，完全不是可以作为对手的家伙，不过面对碾压对手这一种事情芙蕾一向是很享受的。

“很抱歉呢骷髅，原本还想要跟你玩玩，不过姐姐忙着搬家去了，所以我只好快点解决掉你咯。”芙蕾说着，赵仑感觉到眼前这个笑眯眯的天使妹子身上浓烈的杀意，知道这家伙是真的要杀了自己了，顿时赶紧说道：“那个，能不能给个机会来着，你这样不给我机会的话，你会很后悔的，要知道我也不是没有什么底牌的。”

“哟，小骷髅不乖哦，到这一个地步了你还敢威胁我呢，那就让我看看你还有什么底牌，有什么本事让我后悔吧！”芙蕾原本巧笑嫣然的脸蛋瞬间寒霜满布，然后一股恐怖的扭曲之力直接作用在赵仑的身上，紧接着‘咔嚓’一阵零件扭曲的声音响了起来，然后赵仑啪的一声变成了满地的零件。

不过在这些零件中，一颗蓝色晶体在闪烁着，并且发出一阵声音来。

“唉，对了忘了告诉你了天使妹子，其实我这一个是远程操作的炼金傀儡来着，它可以发挥我百分之八十的实力，你很厉害呢，居然可以这么简单就杀了百分之八十实力的炼金傀儡，不过这样的话我就安心多了，因为就在你跟我的傀儡战斗的时候，我的本体一不小心杀了你十几个‘死亡’级别的部下，并且拿了点东西离开，那真的是一不小心的……”

一阵扭曲的声音响了起来，那一颗蓝色的晶体直接破碎掉了。

239功勋记录仪

其实赵仑这家伙一开始的战术目标就是芙蕾天使之城里的后勤部，为此赵仑故意让让自己的部下被芙蕾派出了的那一只队伍打败，然后顺利成章地让他们得到这些魔法道具的战利品。

其实这些魔法道具完全没有什么问题的，除了赵仑可以利用这些魔法道具远程传送和隔空探查环境之外真的是没有什么问题得到。

从这些魔法道具被那些天使一族带走之后，赵仑就开始全程监控着，一直到它们进入天使之城的后勤部赵仑这家伙才正式开始行动，直接空间传送进入这一个天使之城。

赵仑进来之后并没有立刻就去天使之城的后勤部大肆收刮来着，而是先到天使之城的中心，其实这个时候赵仑还打着看看能不能顺手将这一个天使之城的高层直接斩首了，

只是赵仑第一次去的时候有点不是时候，当时芙蕾正从浴池里起来，光溜溜的准备穿衣赵仑就这么突然闯了进来和这一个光溜溜的天使妹子大眼瞪小眼，再然后赵仑从中心出来的时候就感觉天有点黑，好吧我说人话，暴怒中的芙蕾直接爆发了远远超过传奇级别的攻击，一击直接将赵仑轰残了，好在赵仑这家伙反应快及时使用‘时间奥义’将时间线恢复了过来。

再然后赵仑就扔了一个炼金傀儡过来这边远程超控着拖延时间，自己本体则用最快的速度洗劫了对方的后勤部之后，顺手炸了后勤部然后逃走之夭夭了，那边天使妹子在跟赵仑的傀儡对峙的时候，赵仑已经完全脱离了对方的掌控范围了。至于之前炼金傀儡说的杀了十几个传奇级别什么的，好吧那些其实是赵仑远程操作说的，实际上赵仑根本就没有什么时间杀人来着，他炸掉那一个后勤部还是让自己的傀儡分身出现拖延时间才搞定的，赵仑要是敢在晃荡杀人的话，赵仑不敢保证自己的炼金傀儡还能不能起到拖延时间的作用。

好在赵仑最后总算是安然地从那一个天使之城出来了，说实话现在再让赵仑过去一趟赵仑还真有点发悚，因为天使之城里的那个家伙实在是太恐怖了一点，实力之强赵仑除非是时间奥义全力输出否则根本就不可能是人家的对手，现在赵仑多少有些担心了，有这样的一个对手落户在自己的边上，自己以后的日子可不会太好过。

只是赵仑并不知道的是，就在他担心着那一个天使妹子的时候，那天使妹子又迎来了一批新的客人，这些家伙就是从赵仑他们这一个战区的总部‘别林克’下来专门帮助赵仑，或者应该专门针对这一个第一天就拿下一个中立城市的天使军团而来的。

这一只军团由四个传奇级别的死神一族带领，麾下带着一万黄金级别的混合型的亡灵部队，只是这一队伍来到这一个城市还没有超过五分钟的时间就被暴怒当中的芙蕾带着麾下十几个死亡级别的天使妹子杀得一干二净了。

这一开始赵仑是不知道的，不过很快‘战争之殿’就将这一件事直接传播开来了，赵仑更是得到了详细的战报以及大量的援助，但是同时也给赵仑一个很艰巨的任务，就是要求赵仑一定要将芙蕾的天使之城扩张的步伐死死地遏制住。

对于这一个命令赵仑只能呵呵了，开玩笑，对面的那一群天使是什么实力亲自进去游了一圈的赵仑比谁都清楚，光是传奇级别的存在都有上百之多，赵仑光凭着手上的三瓜两枣，再加上‘战争之殿’的一点点援助你让赵仑去遏止住人家的扩张？你这是让赵仑去送人头呢？赵仑这家伙才没有那么傻呢，直接无视掉这一条命令，直接带着自己的一边利用从对面天使之城刚刚坑过来的资源修建城市，一边整合手中的力量，一边强势围观着对面的一举一动。

好吧赵仑这家伙只是看看来着，真要赵仑出手拦住对方什么的，赵仑这家伙绝对要考虑考虑再考虑的，反正‘战争之殿’那边似乎准备积蓄力量把这里的这一群天使拿下来，想来用不了几天的时间就能大兵压境直接灭了这一群天使了。

事实上，‘战争之殿’对于在芙蕾这一群天使也是无比的重视，因为她们表现出来的力量实在是太过恐怖了一点，放在这里完全破坏了战局的平衡，所以‘战争之殿’准备着积蓄实力要将她们拿下，但关键的问题是，在赵仑这一个战区之内‘战争之殿’的力量并不足以灭掉这一群天使，所以他们一直在等着，等着援兵的到来。

只是援兵美誉等到，‘战争之殿’接下来等到的确实一个又一个的坏消息，自从‘战争之殿’的一只小分队被芙蕾灭掉不久，一场又一场高强度的战争爆发了起来，这些战火完全将附近十几个战区覆盖住，在这些战区当中的天使一族像是吃了什么过期的兴奋剂一样，看到城市就进攻看到城市就进攻，而且偏偏这家伙还变得特别的无耻，为了拿下城市各种各样的手段无所不用其极，而且天使一族本身的战斗力也相当不俗，所以短短的五六天的时间，在附近的十三个战区之内，居然共有二十三个亡灵城市被直接拿下了。

要知道每一个战区多的有四五个亡灵城市，少一点的向在赵仑的领地只有三个，十三个战区一下子就被拿下了二十三个几乎等于大半的领地都落在了这一群天使的手上。

当这些城市陷落的消息通过‘战争之殿’源源不断的传到赵仑的手中的时候，赵仑不由自主地想起了那一个光溜溜的天使妹子，有一种强烈的直觉告诉赵仑，那一个妹子就是这十几个战区的最高指挥官，赵仑不止一次将这一个上报的战争之殿希望对方可以采取行动，但战争之殿现在似乎有些自顾不暇了，原本很早就通知了赵仑要发动的袭击行动也一直没有进行。

不过赵仑注意到很诡异的一点，那就是自从自己和‘战争之殿’的那一个小分队进入过那一个天使之城之后，那一个天使之城就无比的低调起来，在赵仑的监视之下，完全没有看到那一个天使之城有什么异动，要不是赵仑的部下经常能看到一些天使在那一个城内来来回回，赵仑还以为那一个天使之城已经空了呢。

其实赵仑如果愿意的话倒是可以进去看看来，反正以他的实力，就算是被发现了也是可以全身而退的，但是赵仑这家伙一开始对于战争本身就没有多少热情，而且之前赵仑得到‘战争之殿’的消息，说这一个天使之城的事情他们接手过去了，赵仑只需要监视着为他们提供情报帮助就好，所以赵仑也就没有想要以身犯险的想法。

但是现在战争之殿迟迟不下来，赵仑已经意识到了，或者这一个天使之城需要自己来面对了之后，赵仑的心态就有了很大的改变，他甚至打算亲自进去看看那天使之城里的情况，不过就在赵仑准备进去的前不久，他一直翘首以盼的那一支‘战争之殿’的援兵过来了。

来的亡灵并不多，也就是十二个，其中八个是死神一族浑身上下都笼罩在黑袍之下，手持长柄镰刀沉默寡言，剩下的还有两个吸血鬼还有一个巫妖一个黑武士，赵仑留意了一下这些家伙都是‘死亡’级别的存在，就实力而言的话应该比那一个光溜溜的天使妹子手下侍女强大一点，但是都处于同一个层次，所以赵仑多少有些失望，就凭这些家伙想要推掉那一个城市几乎是不可能的。

赵仑很好心地将这一个情况反应了一下，不过赵仑的好心在这些亡灵看来就是对于他们实力的蔑视了，那些死神一族还好只是用冷冷的目光看着赵仑，而那些吸血鬼当场就不干了，非要赵仑跟她们一起过去说要让赵仑看着他们是如何将那一个城市夷为平地的。

对于吸血鬼的这一个要求，赵仑真的很想要一巴掌把它们拍到茅坑里，但很遗憾的是吸血鬼的想法貌似得到了这一只队伍的认同，不得已赵仑最后被这些家伙强拉硬拽的加入了讨伐的芙蕾的队伍当中去。

赵仑进入这一个队伍之后，那八个死神当中的一个冷冷地递过来一颗储识水晶来，赵仑还有摸不着头脑呢，傻傻地拿过来一看之后，赵仑的瞳火瞬间就红了。

尼玛赵仑这家伙老早就感觉有点不对劲了，为什么自己对于战争总是提不起什么干劲呢，现在这一情况才对嘛，看到手中的这东西赵仑感觉赶紧十足了。

那一个死神递过来的储识水晶并不是一般意义上的储识水晶，其实是一个功勋记录仪来着，把这东西拿到手上之后，赵仑立刻就能查询自己和自己的领地在这一场战争当中的功勋了。

这一个功勋记录仪不仅可以记录功勋，上面还有这一份长长的功勋兑换清单，下至冥晶上至神器什么的简直无所不有，赵仑在这一份兑换清单当中看到了很多很多令他无比心动的东西，其中最让赵仑这家伙心动的就是一种冥界的宝物，可以改变亡灵的天赋，赵仑看到好几种可以将骷髅的天赋提升到传奇的物品来着，看到这些东西的时候赵仑瞳火瞬间就亮瞎了，要知道赵仑最近一直都在为自己部下的实力提升头疼。

赵仑手下的追随者的天赋都是黄金级别，他们利用猎杀者系统可以轻轻松松达到黄金级别，但是现在他们一个个都被卡住了，除了那些追随者当中除了一个十号进入了传奇级别之外，剩下的都在传奇的大门之外苦苦挣扎，如果是平时赵仑倒不会太急着为他们提升实力，但是现在身处于战争之中，如果不能把实力提升上来的话太危险。

如果现在能够得到这些改变天赋的宝物的话，赵仑就能够让自己手下的那一群家伙在最短的时间之内进阶传奇级别，甚至成为传奇级别顶峰的存在，如果赵仑能够在找到提升到超越传奇天赋的宝物的话，赵仑甚至可以再短时间之内培养出一群超越传奇级别的存在，这样想想赵仑还有点小激动呢。

赵仑看了看兑换改变天赋的宝物所需要的功勋，然后再看了看自己领地现在的功勋，准备看看能不能兑换几个看看来着，但是赵仑这一看心直接凉了大半截。

尼玛你说功勋要是少一点嘛赵仑也认了，毕竟他最近这一段时间没有做什么事情来着，没有付出没有收获赵仑这一点还是认可的，但是功勋直接成了负数是怎么回事？

赵仑看着那负十万的功勋心快要滴血了，要知道一万的功勋就可以兑换一个改变天赋的宝物了，赵仑有些摸不着头脑自己是怎么被减的负十万来着，然后赵仑看到这一个功勋记录仪边上似乎还有一个‘功勋得失详情’，赵仑随手打开了，发现的是功勋只有一条：

防御辖区之内的中立城市被占领，功勋值减十万！

看到这一条赵仑直接石化了，尼玛原来中立城市被人家抢走事情这么大条来着，这下子赵仑原本漫不经心的态度立刻收敛了起来，感觉浑身上下都是干劲来着。

赵仑正准备关掉自己的功勋记录仪的时候，发现边上还有一个个人功勋的选项来着，赵仑随手打开了发现在这项上自己居然有着两万贰仟的功勋，随手打开边上的功勋得失详情。

偷袭天使之城后勤部，毁灭天使之城后勤，获得功勋一万。

斩杀传奇级别天使名，获得功勋一万两千。

赵仑看到这顿时眉开眼笑了，他倒不是在高兴自己意外得到的功勋，而是在高兴一个传奇级别天使就有六千功勋，这样看来的话功勋也不是多难获得吗。

240陷阱

赵仑看着自己身上两万多的功勋想了想决定先兑换两个“死神凝视”也就是那个可以用来提升黄金级别天赋的宝物，对于操作这一种魔法道具赵仑倒是很有天赋，不一会儿就将自己想要兑换的操作搞定了，但是当赵仑按下确定键的时候，很让赵仑无语的一幕出现了。

功勋记录仪直接变成红色，上面出现了一排血红色的大字。

“检测到使用者领地欠下十万功勋，兑换功能已经冻结，是否使用个人功勋偿还？”

看到这一排字赵仑直接斯巴达了，感情自己在没有把欠下的十万功勋还完自己就只能看着兑换清单上的那些东西干瞪眼是吧？

赵仑现在有一种想要摔了手中的功勋记录仪的冲动，不过赵仑转念一想，不就是十万贡献嘛，赵仑觉得凭自己的实力应该分分钟就能够搞定了，大不了这一趟过去之后凶残一点，看见传奇级别的天使就干掉，也就是十几个传奇级别的小怪的事情，赵仑觉得自己分分钟就能搞定了，这样一来赵仑浑身上下就充满了干劲了。

赵仑的变化他边上的那些亡灵都看在眼里，死神一族照样沉默寡言，那两个吸血鬼倒是表示对赵仑很不屑来着，觉得赵仑这家伙最多只能跟在他们后面捡他们剩下的，当场就对着赵仑冷言冷语的好一阵嘲讽，赵仑这一次倒是出奇的好脾气一句话也不回，看上去笑眯眯的样子让两只吸血鬼很是无趣说了几句之后就无视掉赵仑了。

随即十几个家伙就边赶着路边开始布置作战计划，不过不管是死神一族还是吸血鬼他们都完全没有想要让赵仑加入他们的会谈当中去，他们完全是吧赵仑当成一个超级观众了，似乎真的是向他们说的那样完全只需要赵仑围观就好了，不过他们的作战计划的研究倒是完全没有避开赵仑。

赵仑倒也没有跳出来说老子其实一个人可以干掉你们群，睁开狗眼膜拜吧之类的话，笑呵呵地听着这些家伙研究的作战计划，说实话赵仑一开始是抱着鸡蛋里面挑骨头的心态去听他们的作战计划的，但是听着听着赵仑突然发现这些家家伙不管是性格怎样，但是对于战争这一回事貌似还挺有经验的，至少他们的在作战计划在赵仑抱着挑刺的心态听来也没有听出什么很明显的破绽来。

这些家伙从情报验证收集开始，再到潜入城市，再到发动进攻，再到安然离开，每一个步骤他们都做了很多的设想和准备，而且并不是赵仑认为的盲目自大，对于战争他们一开始就有做好了遇到最坏情况的准备，至少赵仑就听过他们说很多次面对不可抵挡的强敌带如何撤退。

这一种战术撤退这些明显参加过不知道几次战争的老油条明明应该是想到的清楚的，但是他们就是一遍又一遍的重复着，一开始赵仑还以为这些家伙是怕死来着，但是当赵看到死神一族当中一个领先的在说到这一个话题的时候看着自己，赵仑才突然明白过来，感情这些家伙说这一个战术撤退完全是说给自己听的，赵仑的情绪顿时就有些复杂了。

原本这些家伙为了让自己验证他们是不是有实力攻破那一个天使之城强拉硬拽的把自己拉过来，赵仑对于这些亡灵的感官明显就很不好了，认为这些家伙并不是什么好东西来着，但是赵仑仔细想了想，自己进入这一个小队之后这些亡灵虽然没给自己好脸色也都没有说过什么好话，但是他们的话也完全没有那一种单纯的人身攻击。

他们的话更多的在对于自己‘儒弱’的讽刺，赵仑现在站在相对平和的角度来看，这家伙家伙貌似只是看不惯自己对于战争散漫的态度而已，死神一族在自己加入之后直接将功勋记录仪拿出来也是一个点，这些家伙貌似就是想要自己对战争的态度热情一点，也不在是之前的消极态度除此之外赵仑还真的察觉不到他们有什么恶意来。

明白了这一点，赵仑也不在用那一种事不关己的态度待在这一个队伍当中，在他们谈着作战计划的时候赵仑插了一嘴：“我劝你们最好吧可能遇到超越传奇级别的敌人也计划上去，我之前进去过一次那一个天使之城，见到过那一个超越传奇级别的家伙实力相当的恐怖！”

听到这话，那十几个亡灵同时转过头来看着赵仑，这些家伙的目光当中赵仑很明显看到一些认同的成分，他们认同的不是赵仑这一个骷髅，而是赵仑现在比之前更加认真对待战争的态度。

“这个你之前说过了，我们当然也有考虑在内，根据我们的推测，那天使应该已经不再这一个天使之城了，她很有可能是天使一族这十几个战区的最高首领，这样身份的她正被人看见过一次之后，绝对不会还在原地停留的因为这样很容易引来围剿，而且就是她真的出现了你只需要躲在我们背后发抖就好了，对于那家伙我们只有办法对付。”其中一只吸血鬼半带着讥讽地说道。

听到人家这么说，赵仑也就不再多说了，老老实实听着这些家伙的战斗计划讨论，赵仑发现他们的讨论当中有很多很多的天使一族的战争常识，很明显是这些家伙在给赵仑上课呢。

赵仑的领地离天使之城本来级不远，赵仑他们的实力又强速度又快，用不了多久的功夫赵仑他们一行就来到了那一个天使之城。

原先按照赵仑刚刚拿到功勋记录仪时候的计划，来到这里之后直接一通奥义砸下去，能杀多少杀多少，要是那一个超越传奇的天使妹子不在赵仑就一个人将这一个天使之城灭了，要是那一个天使妹子在的话赵仑就拍拍屁股直接走了。

这样做的好处是安全而且还能捞一笔功勋，但是这一个安全只是相对于赵仑来说的，跟着赵仑他们一起来的那十几个传奇级别的亡灵就未必能够安全了，特别是那一个超越传奇级别的天使妹子要是在的话，赵仑倒是能够轻松离开，但是跟赵仑一起来的那些传奇级别的亡灵至少有一半要留在这一个天使之城里。

赵仑在意识到人家对自己貌似也没有什么恶意之后，也就不好意思用这一招了，而不用这一招赵仑就只能老老实实地跟着这些亡灵按照他们的作战计划来了。而在这些亡灵的作战计划当中赵仑很明显就是一个打酱油的角色，但这也是没有办法的事情，赵仑只能看着那些家伙一通忙活之后，渗透进入那一个天使之城当中去。

渗透进去的是那一个巫妖和三个死神一族，他们各自有着自己的渗透技巧，巫妖直接就是远程操纵一只天使傀儡进去，赵仑注意到了那一个天使傀儡貌似最近才完成的，实力大概在‘卓越’级别左右，身上并没有炼金术的气息，看上去和一般的天使没有什么两样。

至于那三个死神一族嘛，他们就是直接大摇大摆地走进去，他们本身就有隐逸的天赋，全力发动的话就算是赵仑也很难发现他们的踪迹，这些家伙进去的话如果只是探查一下里面的情况，没有倒霉地遇到那一个超越传奇级别的天使妹子的话应该是没有什么事的。

按照他们的计划，这些家伙有十三分钟的探查时间，但是他们进去之后很快的就传来进攻的信号，然后赵仑就跟着这些亡灵开始进攻这一个天使之城。进攻之后，赵仑才发现这一个天使之城虽然还有一些天使，但多是些黄金级别的天使，完全没有什么实力赵仑他们用了几分钟的时间就直接将这一个天使之城清空了。

但是这一种清空却让人很不高兴来着，特别是赵仑这家伙，这家伙原本是打算趁这一个机会狠捞一笔功勋的，但是赵仑跟着他们这一通的杀下来也就得到几千的功勋而已，和赵仑原本的心理预期相差太多了。

“这里果然已经被放弃，接下来只要检查一下看看有没有什么线索，然后摧毁这里我们的任务也就算完成了。”吸血鬼一族愉快地说到。

他们的心情倒是很不错，虽然这一场战斗远远没有达到他们预期，但同样没有发生超乎他们预料之外的事情，而且又顺利滴完成了一个任务，对于他们来说还是挺不错的，至于那一个走掉了的穿越传奇级别的天使他们倒也没有多担心，这里是冥界在强大的天使也有更加强大的亡灵可以招架的住。

赵仑跟着他们检查了一下这一个天使之城，再三确认没有什么遗落的线索之后，他们就直接将这一个天使之城摧毁掉了，原本到这里这一次任务应该算是结束了，虽然赵仑有点不满，有一点虎头蛇尾的意思，但不管怎么说总算是落幕了。

但是问题就出现在最后的关头，就在那一个巫妖一个土系法术‘大地震动’将这一个天使之城摧毁的那一刻，意外发生了，整个天使之城瞬间就爆发出了恐怖的能量，瞬间就将天使之城包括赵仑和那十几个亡灵一同摧毁掉了，就算是赵仑他们这一种‘死亡’级别的存在，到最后也一点残渣也没有留下，好在这一股能量波动来也快去也快，短短的三秒钟不到的功夫就消失不见了，当然一同消失的还有那一只天使之城和那十二个亡灵以及赵仑这家伙，留下一个空荡荡的深不见底的大坑。

两秒之后，原本空无一物的大坑之上，无数的骨粉凝聚了起来，花了五秒钟的功夫从零开始直接拼凑起一具完整的骷髅骨架来，赵仑那家伙再一次出现在这一个巨坑之上。

不过赵仑现在看上去情况很不好，虽然骨架完整但是灵魂之火比平常暗淡了很多很多，看上去貌似随时都有可能直接熄灭掉一样，因为这一次赵仑消耗有点多，毕竟把自己从一个死亡的深渊拉回来不是一件简单就能够完成的时候。

好不容易活过来的赵仑看着眼前的一切，这家伙终于能够体会不久之前被自己坑了好几把的那一群傻帽天使的心情了，因为他自己也同样被人家坑了一把，用的还是赵仑之前用过的手段。

很遗憾赵仑现在的实力只能够把自己救回来，剩下的那十二只亡灵赵仑是一个也没有办法拯救了，虽然那些家伙的话和面对赵仑的态度有些讨厌，但是不管怎么说他们对赵仑也没有什么恶意，甚至还抱有一定的善意，赵仑对于他们还是抱有一份好感的，只是现在眨眼间就只剩下自己一个了。

赵仑轻轻地叹了口气，正准备离开这里回自己的领地修养去，却突然听见一声声响，赵仑转头看过去却发现不远处一个老旧的棺材从地上钻了出来，咔咔地打了开来，两只残了大半的吸血鬼从那一个棺材里摔了出来。

“真是太危险了，差一点，差一点就死掉了！咦你这一架骷髅居然还活着，你的命好大。”其中一只吸血鬼看到赵仑顿时叫了起来。

赵仑看到这一幕愣了愣，还没有等他反应过来呢，赵仑突然发现一个个身影又出现在他身边了，之前的十二只亡灵几乎都在，但是也几乎个个带伤没有一个是完整的存在，赵仑看到这一幕顿时明白，自己之前太小看了这些亡灵了，他们或许在实力上不如自己，但是在自保上绝对甩自己几条街，最起码自己如果不是靠着一个时间奥义的话早就死掉了，而人家没有他这一手逆天的绝活，但是个个凭借着自己的手段都活得好好的。

“看来对方是一个很阴险的家伙，而且性格相当的残忍果断，为了一个陷阱可以随意牺牲掉几千个部下，这家伙，不好对付啊。”其中一个死神一族说道。

241收获

“再不好对付也是上面的事情，应该没有我们什么事。”其中的一只吸血鬼边将自己肚子外漏出来的肠子塞了进去，边接口到。

这话倒是得到哪些亡灵的认可，他们各自收拾着自己身上的伤势，在经历那一波陷阱冲击之后，虽然个个都还活着但是个个带伤，只有领先的那一个死神一族没有看出有什么明显的伤势。

不知道为什么看着这些家伙或是拼凑骨架，或者将自己的内脏往里塞赵仑觉得莫名的有喜感，赵仑笑了笑正准备蕴养一下自己的灵魂之火，突然那唯一一个没有什么伤势的时候突然叫停了大家的动作，然后赵仑就看见原本已经成为废墟甚至成为一个深不见底的巨坑的原天使之城的所在，几道金光闪闪的大门打开了。

“不好，那家伙还有后手！”看到这一幕赵仑顿时惊醒，正要招呼那十几个亡灵跑路，却发现不知道什么时候他们已经做好了战斗的准备了，看着一个个惨兮兮的却还严肃地准备战斗的亡灵，赵仑那一个跑字也就怎么也没有说出口了。

那几个天使之门传送的速度很快，不到十秒钟的功夫几十个天使就出现在了赵仑他们跟前，让赵仑有些牙痒的是，这几十个天使个个多是‘死亡’级别的存在，而且一个个看上去就知道是养精蓄锐精神抖擞一个嗷嗷地准备战斗的家伙，跟他们一比赵仑他们这边这些刚刚经历一场魔法陷阱袭击个个带伤的队伍就是一些残兵败将了。

“怎么做？”赵仑转头问了问那一个领头的死神一族，其实赵仑真正想要问的是打不打？赵仑自己倒是无所谓，虽然他现在状态不是很好，但是跑路什么的自保什么的赵仑还是可以做到的，就是自己身边的这些亡灵比较难办，一个个带伤看样子貌似已经没有什么战斗力了，而且不打的话也不知道能不能逃过那些生龙活虎的天使追杀。

“还能怎么做？你这骷髅尽问一下没出息的问题，现在这一种情况当然是打了！”其中一只吸血鬼没好气地说道，然后赵仑还没有反应过来，自己身边的那十几个亡灵就开始先发制人了。

这群家伙，一个个带着伤，看上去惨兮兮的，赵仑还以为他们会比较倾向于避开这一次战斗，毕竟他们之前给赵仑的印象就是比较善于保命的，嗯说白了就是怕死，不过既然人家都开战了赵仑当然也不会闲着，而且赵仑之前还仅仅只是在洗劫天使之城后勤部的时候随手杀了两个普通级别的传奇天使就有一万二的功勋，现在这些死亡级别的家伙赵仑随便杀几个应该就可以把自己欠下的功勋直接换掉了吧？

抱着这样的想法，赵仑直接马力全开，加入了战团开始自己的抢人头之旅。

说是马力全开其实赵仑只是将自己的元素奥义打开，至于自己压箱底的时间奥义赵仑是不可能随随便便拿出来用的，绝招嘛当然要在关键的时刻才用了，当然赵仑绝对不会承认是时间奥义的消耗太多了一点，赵仑目前还没有办法做到随时使用时间奥义。

不过赵仑虽然仅仅只是开启了元素奥义，却也不同凡响，要知道赵仑的元素奥义算是极为强大的几种奥义之一了，虽然比起赵仑的时间奥义以及赵仑之前遇到的那一个天使妹子那疑似的空间奥义来讲要差上不少，但同样不是一般的存在，没有看到赵仑开启奥义杀进战场当中的时候，不管是那些亡灵还是天使一族的阵营都神色大变吗？

由于赵仑这家伙突然爆发，再加上赵仑这家伙比较无耻了一点，瞄准了之前不止一次对自己冷嘲热讽的吸血鬼在苦战的那一只天使，在吸血鬼刚刚有一点落下风的苗头赵仑就杀了过去，一通奥义攻击下来直接将那一只全心全意对付吸血鬼的天使给杀了，拿下了战场的第一血。

对于赵仑这一种抢人头的举动吸血鬼表示鄙视，但是赵仑依旧我行我素，想要继续在抢人头的道路上继续前行，但很可惜的是赵仑之前的那一个爆发直接将自己的强大暴露了出来，以至于场中的天使特别的照顾赵仑，几十只的天使有大半都冲着赵仑杀了过来，纷纷一副要怒送人头的架势。这下子，赵仑别说抢人头了，自己都打不了人头了只能爆头鼠窜了。

原本赵仑以为战斗应该会是一面倒的战斗（倒是倒向对面那一边），但是战况却出乎意料的处于僵持状态，虽然这其中有百分之五十以上的天使都追着赵仑的屁股转的原因，那些亡灵的实力也是很重要的原因，特别是那一只领先的死神一族，那家伙的战斗力相当的惊人，在赵仑被人追着走的那功夫，也不见那家伙怎么爆发就已经有三个天使死在他的镰刀之下了，战斗的方式特别的凶残。

领头的那一个死神一族这么强，他的七个部下当然也不会弱，虽然没有料理了对手，但是几乎个个都稳站了上风，倒是那两个吸血鬼貌似伤势有点重，看上去惨兮兮的两个合手对付两个还是靠着默契的配合才勉强持平的，至于那一个巫妖和黑武士倒是表现很不错，两个合手当中了四五个，剩下的六七个全都在跟那个死神一族的首领对放。

赵仑这边则是很地放着二十几个天使的风筝，走位相当的飘忽，任凭二十几个天使怎么围剿都没能拿赵仑怎样，好吧，其实赵仑这家伙要不是好几次都有用时间奥义重来这家伙早就被人家围杀成骨头渣子了。

那些天使终于意识到赵仑这家伙不好追，而且自己另外的一个战场形势已经很不妙想到回过头去拯救战场的时候，赵仑这家伙又不乐意了开始反击起来，追着做这些家伙的屁股就是一阵猛攻，你别说赵仑这家伙的杀伤力还是很强的，至少这一群天使能独自抗下赵仑的奥义攻击的没有几个，淬不及防之下很有几个被赵仑打伤了。

这下子天使一族的战局就很不好看了，虽然局面还是僵持的状态，但是时间没过一分胜利的天平就往赵仑他们的那一个方向倾斜一分，天使一族不是没有想要反抗，但是赵仑这边确实太难缠了一点，好不容易有几个天使脱离了赵仑的纠缠回过身想要拯救战场的时候，那一个死神一族的首领已经手起刀落将和自己交战得的几个天使全部干掉了，而那几个好不容易脱离了赵仑的纠缠的倒霉天使正好一头撞进那一个死神一族的刀锋之下，被那家伙向切菜一样杀个干净。

至此战局的天平就完全倒向了赵仑他们了，天使在这么努力也回天了，那一个死神一族的首领完全解放之后，简直就是一台活生生的杀戮机器，那怕同时死亡级别的存在，也挡不住那家伙几刀，在场的参与围攻赵仑他们的四十几个天使一族，其中有将近三十个都是他杀掉的，剩下的赵仑在最后关头抢了四五个人头，剩下的被那些亡灵一人一个分掉了。

干掉这些天使之后，赵仑他们连战场都没有来得及收拾，只有赵仑在百忙之中胡乱抓了几个天使的空间魔法道具就走了，这个时候大家确实都已经消耗了太多的能力和底牌了，要是再来一批的话，不说别人就是赵仑这家伙也未必能在抗得住，毕竟他刚刚才连续使用时间奥义，再加上之前复活的消耗他现在已经接近临界点了。

不过赵仑虽然累了一点，忙前忙后只杀掉了六只天使一族，但早赶路的途中抽空查看功勋的时候，赵仑顿时感觉精神抖擞喜笑颜开的门牙差点就笑光了，因为六个天使一共给赵仑十四万四千的功勋，折算下来一个死亡级别的天使有两万四千的功勋，足足是卓越级别的四倍，这样一来赵仑除了还掉之前欠下来的十万功勋之后，自己还能剩下六万多的功勋要兑换死神的凝视的话，赵仑可以兑换六个。

就在赵仑看着自己的功勋记录仪流口水的时候，那一个死神一族的首领走了过来，很复杂地看了看赵仑，似乎怎么也没有想到这个看起来这么怂的家伙居然可以带着二十几个死亡级别的天使放风筝，然后拿出自己的功勋记录仪，在赵仑莫名其妙的眼神中直接碰了一下赵仑的功勋记录仪，然后赵仑的功勋记录仪上就多了一条讯息。

“死神一族，弑刃赠送您336000功勋是否接受？”

看到这一条信息的时候赵仑傻了三秒之后，原本不存在的小心脏砰砰直跳，叁拾叁万的功勋啊。虽然不知道他为啥给自己，但是赵仑有一种想要将它厚颜无耻地接下来的冲动，不过所幸的是赵仑还是有那么一点仅存的节操和理智，人家这么突然地给自己好处，赵仑还是有点怕怕的，莫名其妙的收获比莫名其妙的付出更加让人难以琢磨来着，所以赵仑很不解地看向那一个叫做弑刃的死神一族的首领。

“这是你应得的！”这家伙说话还是一如既往的简短，完全没有想要给早了好好解释的意思。

不过赵仑也该可以猜出这家伙是什么意思，他应该是觉得刚刚的战斗是自己拖住了大半的敌人才让这一场战斗这么轻松的结束的，自己对于这一场战斗的贡献大到他必须补偿自己。

这样的话赵仑倒是一下子脑子就被驴踢了，居然有点不好意思了起来，自己有心想要推辞一下很有骨气地一分不要，不过看到那么多的功勋赵仑最终还是没能忍住，不过赵仑这家伙还算是要点脸，叁拾叁万的功勋太多了一点，赵仑还真不好意思全要，所以赵仑跟弑刃商量了一下，最后只要了十四万的功勋。

说实话，赵仑自己也不知道自己这样是在干啥，明明有大把的功勋不要非得只要一半，他觉得自己是不是有病来着？最后想想觉得这是原则问题，自己付出多少就应该得到多少，自己要是不拦着那些天使的话最多只能得到十四万的功勋，所以赵仑只要这么多。

其实商量的过程对于赵仑来讲死相当的痛苦，一方面是因为弑刃的态度相当的坚决，说要给他就是要给他，赵仑不要他也要给，一副你不给就是不给我面子的架势，搞得原本意志就很不坚定，非常想要的赵仑好几次差点没有坚持下去，最后还是他们僵持的时间太长了吸血鬼有些看不下去说了几句，弑刃才勉强同意只给赵仑十四万的功勋。

经过这一件事情之后，赵仑对于死神一族的好感噌噌直上，觉得这一个种族除了冷一点之外其他貌似都还很不错的样子，而且还讲原则很会做亡灵来着，赵仑决定以后多和这些家伙亲近亲近，至于那些嘴巴叼的吸血鬼一族赵仑觉得就算了吧。

得了大笔的功勋之后，赵仑先将自己欠下的十万功勋还了，看着还剩下二十万的功勋，赵仑之前还以为自己要是收复了这一个天使之城后应该可以得到以下功勋的，但是事后赵仑看一看一点功勋也没有，还有赵仑杀了好几百个黄金级别的天使原本以为应该也是一大笔的进账，但是看了一下发现同样也没有来着，询问了一下弑刃才知道，战争当中只有猎杀同一个等级的对手才能获得功勋，这让赵仑很是郁闷。

赵仑郁闷完了之后，开始默默地算了一下，自己手下现在1045、十号还有切斯特是不需要‘死神凝视’了，剩下的还有四号到是十三号，十个追随者，再加上一个莫斯一共是十一个可以依靠猎杀者系统快速进阶的家伙，所以赵仑大手一挥直接就买了十一个‘死神凝视’一下子十一万的功勋直接就花了出去了，好在这些功勋大部分都是弑刃那一个好人贡献的所以赵仑也不心疼，继续盯着功勋记录仪查看。

242追随者们的进阶（1）

现在的赵仑不可能知道，就在他顶着自己的功勋记录仪看的时候，有天使正通过魔法道具看着他们刚刚和那一群天使战斗的过程，更确切地说是在看着赵仑刚刚的战斗。

芙蕾舒服地躺在一张酥软的绒毛软椅上，手里握着一笔色泽鲜艳清香扑鼻的饮料，边看着点自己眼前的战斗。

芙蕾所使用的魔法道具相当的高级，她现在所看到的景象并不是平面的光影，而是一种类似于虚拟现实的立体影像，在芙蕾的周围就是赵仑和那一群天使战斗的战场，芙蕾亲眼看着赵仑在自己的面前放自己派出去的那一群手下的风筝，时不时的芙蕾还轻轻按一按手，让原本激烈的战况戛然而止，然后挥挥手，让原本的战斗倒回前几秒钟，这样的举动芙蕾一共做了十三次，而赵仑之前在战斗当中时所使用的时间奥义的次数又恰好跟这一个数字相当的接近，很明显芙蕾是在赵仑的战斗当中发现了些什么。

芙蕾之所以可以看出这些东西来，是因为赵仑在战斗当中，之前明明选择的是要做另外一种应对方式，但是总是突然之间完全就变了应对的风格和方式，这一种突兀的表现特别的抢眼芙蕾想不注意也不行。

“看来那些废物还是有一点用处的，至少让我得到了一点有用的信息呢，这一架小骷髅应该是掌握了一种类似预判或者预言性的奥义，这样一来这一个小骷髅如果想要抓住的话倒还不是那么容易呢。”芙蕾一直都是一个小气的天使，之前被赵仑就这样莫名其妙的算计了一把她现在对于对付赵仑可是很上心的，原本以为随意布置的一套组合拳下去，应该可以将赵仑给收了，谁知道那家伙那么胆小居然还带来了十几个帮手，要不是有那一群帮手的话，这一次应该可以抓住赵仑了。

“不过没有抓到也好，反正我在这一个冥界也够无聊的，暂时就把他当中消磨时间的玩具吧，希望这家伙不会太不经玩呢。”芙蕾精致的脸上露出一个残忍的笑意，随手一挥原本的战场就变回成了一间主色调呈紫色的，看上去偏向有些阴暗的房间，这一个房间显然是经大家之手布置的，虽然色调阴暗，但是房间整体布置起来去不给人感觉压抑，芙蕾正躺在这一个房间的床上。

估计很难有人相信，这一个喜好享受，性格偏向于暴戾的腹黑暴力女居然是附近十几个战区的天使军团的首领。

…………………………………………………………

距离赵仑上一次跟弑刃他们讨伐那一个天使之城已经过去了三天的时间了，那一天赵仑他们离开了那一个天使之城之后，他们就分开了，只是他们离开之前弑刃曾向赵仑发出邀请，希望赵仑可以加入他们的队伍当中，做一个临时的队员也可以。

那时候赵仑才了解到，他们原来隶属于战争之殿的雇佣队伍，专门负责针对一些难度较大的战争任务，对于弑刃的邀请赵仑考虑了一下倒是就同意了，不过赵仑只能当他们的临时队员，有任务下来的话赵仑有选择参加或是不参加的权利，平时赵仑都在自己的领地带着有任务的话才通过空间传送跟他们会合。

赵仑这家伙之所以同意，一来是感觉弑刃这亡灵不错，二来是因为赵仑这家伙自从得到的功勋记录仪之后，对于功勋已经有了强烈的收割热情了，有一个可以快速收割功勋的渠道赵仑当时是很愿意的，还有一点就是这些家伙的实力都不弱，赵仑跟她们打好了关系之后，万一自己的领地遇上了什么强敌赵仑需要帮助的话也可以找到外援不是？基于以上的各种原因，赵仑很是爽快地答应跟弑刃他们一块开心的玩耍了。

不过这三天赵仑一直是待在自己的领地里，除了是因为弑刃他们毕竟都受了重伤需要休养一段时间之外，还有就是赵仑需要让自己手下的那一群小家伙们把自己的这一次收获消化掉。

赵仑兑换了‘死神凝视’之后，回家就给四号他们用了，然后赵仑又花了三天的时间带着四号他们到处刷怪，但是赵仑的辖区之内毕竟没有什么天使了，至于原本的那些冥兽什么的似乎都知道亡灵在和天使爆发战争，在这一段时间老早就不知道躲在那里去了，所以赵仑他们尽管努力了三天但还是一个都没有被送上了传奇级别，不过就在赵仑有些抓瞎的时候，赵仑突然收到了‘诺斯顿’的求救，说是遭遇天使一族的袭击。

这还真有点想要瞌睡就有人递枕头的意思，不过赵仑并没有一接到求救立刻开始行动，而是先通过战争之殿了解一下那边的战斗的大概情况之后，赵仑才带着四号他们十一个前去‘诺斯顿’救援，毕竟赵仑这家伙之所以答应救援完全是想要借助一场战争之力帮助四号他们进阶传奇级别，顺便在帮自己捞一笔功勋罢了，万一一不小心把自己给搭上那可就亏大了。

原本赵仑是打算直接使用空间传送过去的，但是那些天使一族显然并不是什么愚蠢的家伙，似乎战斗一开始就使用特殊手段限制了空间传送，这样一来的话赵仑只能拿出白骨战车来赶路了，好在以赵仑现在的实力已经完全可以将白骨战车的速度发挥到极致了，这样一来他们到达‘诺斯顿’最多只需要一个小时不到的功夫。

带上四号他们，坐上白骨战车一路狂飙，还不到一个小时的时间赵仑他们就已经来到了接近‘诺斯顿’的地方了，赵仑在还没有达到的地方就把战车停下来，然后让十号先去探查一下情况。对于战争特别是带着手下的那一群小骷髅要面对的战争赵仑一向是很谨慎得到。

十号进阶传奇之后，原本有些毒蛇的性格改变了很多，就算是见到了自己的老对手四号他也很少对四号冷嘲热讽了，甚至有时候四号主动找事十号也仅仅只是看他一眼没有做什么反击。

很显然，之前菲利斯疯掉的那一场守卫赵仑的战斗对于十号的影响很大，以至于他现在越来越沉默越来越像是一个刺客，但是十号在越来越强大的同时，却很少出现在菲利斯的面前，他甚至有些恐惧面对菲利斯，因为他对菲利斯总有一种愧疚感，同样是赵仑的部下，同样受到了重创，可是在赵仑受到生命威胁的时候，菲利斯堵上一切也要保护赵仑但是他却什么也没有做，甚至只能躺在那里和赵仑一起接受菲利斯甚至是别人的保护。

十号甚至再想，要不是他没有为赵仑看好约翰逊的话，菲利斯也不会是现在这一个样子，大剑一号也不会死掉。很明显十号钻进了自己的牛角尖了怎么也出不来了，他现在是赵仑手下最努力想要提升自己的实力的一个，因为他不想下一次赵仑在需要他的保护的时候，他还是之前那无能无力的样子，那样的话他就再也感觉不到自己存在的意义了。

十号的这一种情况赵仑有注意到，他甚至亲自跟十号谈了好几次，但是不知道为什么赵仑叫十号谈话，越关心十号的情绪十号的牛角尖就转的越深了，不过好在十号没有做什么过激的事情，目前除了转牛角尖其他的多还好，所以赵仑只能期待菲利斯日后恢复了十号可以从牛角尖当中走出来吧。

十号虽然是在转牛角尖，但是他的工作效率和能力还是很值得肯定的，很快他就再一次回到赵仑这边简单的将那边的情况汇报给赵仑，天使一族的这一次出动的强者不少，十号看到的死亡级别的天使就有四五个之多，根据十号的统计对面至少有二三十个传奇级别的天使，不过目前正好在和‘诺斯顿’的那一群亡灵僵持。

目前倒是很一个很好的机会，所以赵仑立刻拿定注意，直接带着四号他们从天使一族的后方阵营开始穿透，直接杀向对面的‘诺斯顿’。

赵仑这一次过来除了自己之外，仅仅只带十号一个传奇级别的存在，而在穿透天使一族的阵营的时候，赵仑并没有出手仅仅只是跟着四号他们的脚步前进了，完全是由四号他们去努力。

十号那边得到的消息准确性还是相当有保障得到，天使一族的传奇强者似乎都在和‘诺斯顿’的亡灵对峙，所以四号他们十一个黄金级别巅峰的家伙，突然发动袭击之下很犀利的直接就穿透了大半个天使阵营，不过当赵仑他们杀进天使阵营之后，他们前进的步伐就没有之前那么畅快了，到了这里几乎原本被打得措手不及的天使一族全部反应了过来，立刻围剿了上来。

要知道，赵仑他们现在所在的是一个数量将近十万的天使一族的阵营当中，虽然有将近一半都是白银级别的天使，但是黄金级别的存在也有数万至多，赵仑他们就这么大大咧咧地冲进来，在赵仑不出手的情况下，他们想要杀出去可不是一般的困难。

要知道这一群家伙是天使一族并不是人类一族，他们的战斗力并不比亡灵弱小，甚至低级亡灵在同一个层次里基本都不是这些天使的对手，再加上他们擅长群体战技之类的东西，别说是十几个黄金级别的骷髅闯进来，就算是十几个传奇级别的骷髅闯进来想要出去也并不容易，所以当这一群天使全部围过来的时候，四号他们的压力顿时就大了起来。

如果你站在上方俯视下去的话，就可以看见一股雪白的翅膀和金色的战甲组成的一眼也看不到边的‘海洋’，正掀起一股股巨浪拍击着身处海洋当中的那一圈黑色的骷髅组成的防御圈，每一次的冲击都让那一个小小的防御手忙脚乱甚至好几次差点就让这一个防御圈差点崩溃了。

在俯视的情况下，看着这样的场面你几乎无法相信这一群骷髅可以撑住超过十秒的时间，但是他们就是这样坚持住了。

群体战技这一个东西不仅仅天使一族有，赵仑这家伙同样也有，不过赵仑之前拥有的仅仅只是白银级别的群体战技，至于黄金级别的群体战技嘛原本还真是没有，不过赵仑之前不是在讨伐那一个天使之城的时候收获了一笔功勋吗？总数是三十万多一点的功勋，赵仑花了十万偿还欠下的功勋，在花了十一万兑换了是一个‘死神凝视’，至于剩下的九万赵仑那家伙也没有留着，直接兑换了一个黄金级别的群体战技，也就是四号他们现在在用的这一个群体战技。

不过这一个群体战技四号他们比较刚刚学了没有两天，很明显并不怎么熟练，但是尽管如此四号他们还是凭借着这一条群体战技成功地挡住了天使一族一次又一次的进攻，如此足以证明这一套群体战技的强大。

在这一种实战之下，四号他们的群体战技配合的熟练度飞速提升，越来越有模有样了，一开始在天使一族的攻击之下随时有崩溃的可能，慢慢的居然像是钉子一样稳稳地钉在了天使的阵营当中，任凭那些天使一族怎么攻击也没有办法将他们拿下。

在四号他们战队的时候，赵仑正看着自己的系统页面，确切的说是系统当中的猎杀者系统的页面上关于四号他们的属性，赵仑亲眼看着四号他们的猎杀能量飞速增长着，按照这种速度下来用不了多久他们一个个也都可以进阶传奇级别了，不过他们不知道还能不能撑到那个时候，因为他们的存在很快引起那一群传奇级别的天使的注意了，赵仑注意到已经有几个传奇级别的天使过来了，看样子是打算将他们这一群骷髅先杀掉再说了。

243追随者们的进阶（2）

那一边天使一族和‘诺斯顿’的传奇强者之间的战斗貌似处于一种胶着的状态，被紧急抽调出来对付赵仑他们这一只杀进他们阵营的亡灵仅仅只是三个普通级别的天使。

这一种层次的对手赵仑都懒得出手了，正好十号这一次跟在自己的身边，赵仑给了十号一个眼色让他上去料理了这三个天使，一来是因为十号本身就是赵仑的部下，十号干掉天使之后获得的功勋是直接算在领地上的，还有一点是十号本身是赵仑的追随者，享有猎杀者系统的福利干掉这三个传奇级别的天使的话，对于他的实力增长是有很大的帮助的。

十号本身的实力其实也就是普通级别的天使，不过十号这家伙领悟的奥义有一点特殊，算是比较强大的一种奥义对付三个同一个层次的天使的话，十号应该是可以手到擒来的。

接到赵仑的命令之后，十号的身影立刻消失在原处直接进入了潜行的状态，进入传奇级别之后，十号的潜行能力比之前强大太多了，就是赵仑自己如果不是事先知道十号在附近并且进入潜行状态的话，赵仑也未必能够察觉到他，当然这一点一定层度上也是因为赵仑这家伙本身就不是擅长探查类的家伙，别的‘死亡’级别的存在可能更加容易就能够发现十号，不过普通级别的存在可就没有这一个能力了。

赵仑亲眼看着十号瞳火冰冷地出现在疾驰过来的那三个天使当中位置比较靠后的一个的身后，然后站在赵仑的这一个角度就看见了那一个天使的胸前瞬间就染红了，很显然是十号手中的匕首一刀从他的后心将这一只天使插个通透。

十号这家伙在没有进阶传奇之前，他的匕首就有着至幻的特性，只要被十号攻击到的敌人，就会瞬间陷入环境当中，这一个能力在进入传奇级别之后也得到了加强，那一只天使被十号捅了一刀脸上不禁没有露出痛苦的表情，反而看上去还是一副很幸福的样子，也不知道这天使是被拉入什么样的环境当中。

很显然传奇级别的十号有着很恐怖的暗杀能力，同一级别的存在甚至根本无法察觉和反抗，不过十号这一击得手之后立刻就引起了另外两个天使的注意，发现自己的同伴被十号击伤了之后，两个天使瞬间就做出了反应。

这两个天使很显然也都是战斗经验十分丰富的角色，一个瞬间就将自己的领域撑开将十号和那一个倒霉的被十号一击刺中的天使笼罩住，十号察觉到这一个领域当中慢慢的都是让他很讨厌的能量，似乎只要在这一个领地之内他就等于是赤裸地站在阳光之下，行踪对于那一只天使来说根本就无所遁形，十号抽了手中的匕首直接出了这一个领域的范围之内，再一次进入潜行状态。

另外一个瞬间开启奥义向着被十号刺中的那一个天使打了过去，很有意思的是，那一个被十号刺中的天使在被那一个奥义打中之后，瞬间就清醒了过来，胸前原本源源不断在冒着鲜血的伤口似乎也慢慢愈合了，血流量瞬间小了下来，很明显另外的这一个天使是一个奶妈型的天使，而且奶水很足仅仅一口就让原本处于濒死状态的那一只倒霉的天使从生死线上下来。

三个天使，一个拥有探测型的领域，一个拥有很强的恢复能力，本身对于十号再说就有点难办了，要是那一个濒死的家伙还有点什么特殊的能力的话，十号的初战很有可能就要变成苦战了。

十号这家伙的运气还真有点不好，那一个濒死的家伙刚刚被那一个奶妈天使救回来之后，立刻张开双翼不知道从那里取出一个法杖来，看样子这家伙是一个远战型的法师天使。一个雷达天使，一个法师天使，还有一个奶妈天使，这分明是一副十号要是敢露头的话就绝对远程吊打十号的节奏，这下次缺少远程攻击能力的十号就有些难办了。

赵仑看到这一幕顿时就来了兴趣了，很显然十号这一边的战斗比起四号他们的战斗要有看头得多了，虽然赵仑很有信心十号一定能够搞定这三个天使，但是赵仑对于十号是如何操作的倒是很感兴趣来着。

面对这一种情况，十号那边很凶，完全没有忌惮那三个天使的模样，双手握着匕首直接就冲进去了，一副要怒杀三血的架势，不过十号这一种无脑的举动很明显是来送人头的。

十号刚刚进入那一个雷达天使的领域之内，他的潜行瞬间即被看破了，出乎赵仑预料的是，这个时候第一个对十号出手的居然是那一个奶妈天使，之间那家伙一阵轻声吟唱，然后一道圣光光幕突然出现将十号困住了。很明显这一个奶妈天使并不是一个很单纯的奶妈，他还掌握了造诣很高的禁制法术，最起码在他的法术下，十号连挣扎的力气都没有。

作为一个刺客，在没有办法隐藏自己的踪迹有被人家禁制住之后，他的下场还会好吗？直接被不久之前被十号刺了一刀的那一个天使一阵远程的法术攻击，生生就将十号给打爆掉了。

三个天使配合还是相当的不错，一个侦测，一个控制，一个进攻，一套直接秒了脆皮的刺客，干掉了十号之后雷达天使立刻收了自己的领域，正准备继续过来将赵仑他们一伙全部灭掉的时候，十号的身影出现在他身后，然后一把黑色的匕首直接插在这一只雷达天使的头上。

进阶黄金级别之后，十号的伴生武器只有一把能够让人陷入幻境的匕首，但是进阶黄金级别之后，十号多了一把黑色的匕首也就就是十号现在用的这一把，这一把匕首有着很强的杀伤力，那一只雷达天使被十号一刀刺中了之后，从脑袋开始仅仅三秒钟不到的时间，整个天使瞬间就被融化得干干净净了。

这突如其来的袭击直接将剩下的奶妈天使和那一个法师天使给吓住了，两个天使疯狂地攻击十号所在的位置，但是早在他们攻击之前，一击得手的十号就已经再次进入潜行状态消失不见了，这两个天使怎么也想不到，为什么自己之前明明灭掉了这一架骷髅，转眼间他还能在活过来杀了他们的一个同伴呢。

关于这个赵仑倒是很清楚，十号在进阶传奇之前原本就有幻术的能力，在进阶传奇之后十号可能可以通过幻术召唤出一个分身，这一个分身具备十号百分之百的攻击力，身上得到气息什么的跟十号一模一样，算是一个很强力的分身术，之前被三天使灭掉的就是十号的分身。

接着分身术直接杀掉了三天使中的雷达天使之后，虽然还剩下两个天使，但是对于十号来说战斗在那一个雷达天使死掉的时候就已经结束了，赵仑对于这一点倒是很认同来着，在十号杀掉那一个雷达天使之后，赵仑的注意力就继续放在四号他们的战斗当中，果然不久之后十号就回到了赵仑的身边，伸手将三个空间道具递给赵仑。

赵仑这些个追随者对于赵仑杀人越货的尿性都十分的清楚，干掉了对手之后还不忘收拾点战力品来着，赵仑很开心的就收下了那三个空间道具，再将它们放进自己的空间道具的时候，赵仑顺便拿出功勋记录仪看了看，发现功勋记录仪上‘领地功勋’这一项已经有了进阶两万万之多了，赵仑点开功勋详情发现这两万的功勋当中，有九千功勋是十号干掉那三个天使获得的，剩下的一万多则是四号他们下面努力的结果。

赵仑自己默默算了一下，终于确认了，普通级别的天使干掉一个是三千的功勋，卓越级别的天使干掉一个是六千，噩梦级别的天使是一万二，而死亡级别的则是两万四，传奇天使的四个等阶之间的功勋跨度相当的大，至于传奇级别以下的赵仑就没有怎么注意了。

这边十号刚刚干掉天使一族支援过来的三个普通级别传奇的天使，那一边天使一族的高层就立刻又了反应，赵仑明显感觉到貌似又有一群天使从和‘诺斯顿’的对峙当中脱离出来，来势汹汹地过来了，对于那些天使这一种送人头的举动赵仑连评价都懒得评价了看了一眼之后，就继续关注下面四号他们的战斗，赵仑发现那些家伙们似乎有家伙要突破了。

原本赵仑以为四号他们突破最快的应该是四号或者是十一号，毕竟这两个家伙的实力相对比较强，而且底蕴也比较足可能会快于其他的骷髅突破，但是赵仑没有想到的是率先突破的居然是八号。

其实论实力的话，八号的实力不会输四号，但是八号的战斗力更多在于暴走，八号要是不暴走的话战斗力其实在追随者当中也不算事出彩，在底蕴上也很一般，所以赵仑以为这家伙应该会晚一点突破，没有想到率先突破的居然会是这一个家伙。

好像是这家伙在战斗当中，处于一个比较被动的位置，虽然有群体战技的存在，但是八号在群体战技当中处于辅助的角色，本身除了挨打和还是挨打没有多少进攻的机会，一开始还好八号这家伙还能够老实配合，但是慢慢的挨打多了八号的负面情绪越积累越多越积累越多，到最后八号直接就暴走了，完全不管是什么群体战技直接自己杀出去了，好在赵仑原本就有考虑到会有追随者会进入突破的状态，让他们做好应对突然少了一架骷髅的群体战技的维持，八号的暴走才没有引来什么乱子。

只是这一次八号的暴走状态似乎比之前的那一次都要狂暴，战斗力提升比之前要大很多，八号的战斗风格也变得无比的残暴，只见暴走当中的八号冲进天使群当中，瞬间就变成了一台绞肉机，而且还是那种无比血腥的那一种，凡是靠近八号的就会瞬间被八号夺走生命，短短的几分钟的功夫八号干掉的天使居然比四号他们组成的群体战技干掉的天使还要多。

随着八号不断的杀戮，八号身上的气势越来越狂暴越来越狂暴，赵仑注意到这一种情况的时候相当的担心，要知道他手中的部下已经有一个菲利斯疯掉了，他可不想要八号这家伙也疯掉，所以赵仑心神紧绷着，注意力全放在八号的身上一旦发现八号的精神有失常的征兆，赵仑就准备瞬间一个时间奥义将他拉回来。

不过赵仑的担心似乎有些多余，八号身上的气息越狂暴，八号的战斗风格越暴力，八号就显得越清醒，虽然看上去还像是一台战争机器，但是比起之前那有点敌我不分的架势要好很多了，看到这一个情况赵仑也多少放心了。

不过就在八号在杀戮进入高潮，看上去随时要进阶传奇级别的时候，刚刚那一群过来支援的天使就杀了过来，其中的一只普通级别的天使直接杀向了暴走当中的八号。

看到这一幕赵仑瞳火冷芒一闪，正准备将这一只不知死活的，出现在他不该出现的位置的天使干掉的时候，赵仑却发现八号主动和这一只普通级别的天使干上了，看着八号和那一只普通级别的天使你来我往拼个势均力敌的时候，赵仑也收了要干掉这一只天使的手，不管转手将跟这一只天使一起来的两只卓越级别的天使，还有一只噩梦级别的天使禁锢住了，还剩下一个卓越级别的天使和三只普通级别的天使赵仑看了十号一眼，其用意相当的明显。

赵仑已经注意到了，十号目前处于普通级别的巅峰状态，如果可以一战杀了这四只天使的话，他的实力应该可以再上一层楼了，对于这一种事情，十号当然不会畏惧直接握着匕首杀了过去。

244追随者们的进阶（3）

暴走的八号和十号同时展开战斗，作为他们的老大的赵仑更加关注的是八号的战斗。

因为八号现在处于一种暴走的状态，战斗力和情绪都属于不可控的状态，再加上面对的对手又比他高一个层次，所以赵仑有点担心他的战斗，至于十号那个家伙，赵仑在他刚刚的战斗当中已经了解到了十号的实力了，对付一个卓越级别的天使外加三个普通级别的天使对于十号来说，虽然相当困难但是也不至于会被人家吊打。

那一个跟八号打得难解难分的天使是一个近战型的天使，使用的兵器是一把长剑，攻击的风格相当的锐利锋芒毕露，而这一种风格很明显正是暴走当中的八号所喜欢的，赵仑看到八号在和这一只天使战斗之后战斗节奏瞬间就加快了很多很多，越打身上的气息越狂暴。

不过八号终究还是比那天使低了一个层次，赵仑注意到，天使和八号的战斗虽然一直维持这一种微妙的平和，但是天使很明显是游刃有余的状态，八号却很明显已经用尽了全力了，不过好在八号的状态有些微妙，战斗力不断地提升着。

赵仑见八号的战斗处于平稳的状态，就转身注意那一边的十号的战斗，十号这一边的战斗比八号那边顺风得多了，这一回的功夫十号已经取得了主动权了，看样子已经出动过一次黑色匕首了，那些普通级别的天使已经有一个被杀掉了，剩下的那三个天使也在十号好的掌控当中，看了被十号一个个击杀也仅仅只是时间的问题。

赵仑对此表示十分的满意，但是这边的情况已经彻底了惹来了对面的天使一族的重视了，赵仑注意到那些天使似乎拼命想要结束那边对‘诺斯顿’的对峙打算集合力量回过神先将赵仑这边解决掉再说，不过‘诺斯顿’那边的亡灵也不是吃素的，看到赵仑来源这些亡灵显然很有队友的素养和觉悟，死死拖住那一群天使誓死不卖赵仑这一个队友。

不过天使一族的实力明显比‘诺斯顿’的亡灵要强很多，要不然这些亡灵也用不着求救不是？虽然现在那边的局面还是勉强僵持着，但除非‘诺斯顿’的亡灵有做好彻底跟天使一族爆发传奇级别的大战，要不然天使一族强势脱离对峙的局面是早晚的事情。‘诺斯顿’的亡灵显然也很清楚这一点，所以他们在拖住那一群天使的时候，不止一次通过远程魔法道具跟赵仑说，要赵仑出手直接杀出一条道来进入到‘诺斯顿’当中来，他现在在那边情况多少有点危险，还是进入到‘诺斯顿’为好。

其实他们这也是为赵仑好，但是赵仑对此倒是无所谓来着，以赵仑现在的实力，这一个战场对于赵仑来说没有什么压力，那些传奇级别的天使不过来还好，要是敢过来的话赵仑不介意收割一下战争功勋，反正他早晚也是要收割的早收晚收都是一样的，不过他们如果没有过来的话赵仑还是守着自己的那些追随者们，毕竟赵仑这一次过来的首要大事就是帮助这些家伙们进阶传奇级别。

所以赵仑现在的行动都是以这一个为前提的，如果不是这样的话，凭天使一族的那几个歪瓜裂枣赵仑分分钟就可以干翻他们，要知道赵仑在神秘城市的时候可以曾经达到过超越传奇的存在的，现在赵仑的记忆恢复了实力虽然还在传奇级别之内，但是真正的战斗力早已经超越了传奇这一个界限了，这也是赵仑敢带着十来个黄金级别的小骷髅直接杀进十数万的天使大军当中的最主要的原因。

八号和那普通级别的天使战斗过去十几分钟之后，八号和天使的战斗终于到了最胶着的状态，这两个家伙越打越凶残越打越凶残，在赵仑的注视之下，八号最终以被天使一族一剑斩下了下半身为代价，将一双长枪刺进天使的胸膛当中，然后两把长枪同时用力生生将那一只天使一族绞碎掉，取得了战斗的胜利。

赵仑注意到八号干掉那一只天使之后，猎杀者系统的页面上，八号的猎杀者能量瞬间就充满了，然后一股黑色的让人感觉相当狂暴的光线冲天而起，笼罩在黑色光线之下的八号开始了进阶。

八号开始进阶赵仑立刻扔出几个魔法傀儡来，将八号团团围住，这些魔法傀儡都是近阶段赵仑的作品，这一个已经满足了一次性魔法道具的家伙，最近已经开始向着魔法傀儡进发了，而且进度还不错，赵仑搞出的那些魔法骷髅都有着传奇级别的不错战斗力，不过有点特点就是依旧是一次性的产品，用完一次之后魔法傀儡就会直接报废。

这边八号刚刚解决掉自己的对手开始进阶，另外一边的十号也几乎是在同时将跟自己战斗的四个天使全部击杀了，那三个普通级别的天使十号倒是很简单就搞定了，但是那一个卓越级别的家伙十号费了好大的劲，各种算计偷袭之类的一起上了，最后才以自己重伤的代价干掉了那一只卓越级别的天使。

正如赵仑所预料的那样，十号在杀掉那些天使之后，直接就进阶了直接成为卓越级别的存在，从普通级别进阶卓越级别的时间并不需要多久，十几分钟左右十号就结束了进阶的状态，成为一个‘卓越级别’的存在了。

从八号进阶再到十号进阶一来二去的花了将近半个小时的时间，那一边天使一族终于不惜爆发传奇级别的战争的姿态震慑住了‘诺斯顿’的那一群亡灵，一大群的传奇级别的天使强势向着赵仑他们扑过来。

对面的天使一族‘死亡级别’的天使有七个，‘噩梦级别’的天使有九个，再加上十来个卓越级别的天使，以及将近三十个普通级别的天使，赵仑始终就没表现出一丝怯弱来，在赵仑的眼中这一群天使很明显是在给自己送功勋来的。但是‘诺斯顿’的那一群亡灵明显不是这么看的，在他们看来这么强大的阵营推过来，就算赵仑是死亡级别的亡灵这一次恐怕也扛不住。

所以那一群亡灵觉得自己卖了一波队友，一方面感觉很愧疚，一方面觉得赵仑这家伙太过装逼，刚刚明明有那么好的机会就是不进入‘诺斯顿’，如果赵仑刚刚进入‘诺斯顿’的话根本就不会有现在这一个困境。

也是基于这一个原因，‘诺斯顿’的那些亡灵才没有在努力一下，他们已经做好了看着赵仑被那一群天使碾压的准备了。

但是碾压很明显是会有的，但不是那一群天使碾压赵仑，而是赵仑碾压那一群天使，要说这一群天使来的很是时候，正好八号解决了对手处于进阶的状态，而十号也刚好是进阶完毕的状态，现在除了四号他们还有战斗之外赵仑手下已经没有什么战斗了，赵仑简单的交代一下十号让他看护一点四号他们的战斗，然后赵仑就摩拳擦掌地，笑眯眯地向着那一群向自己扑过来的天使迎了过去。

然后，‘诺斯顿’的亡灵就看到了反差很大的一幕，刚刚那一群气势汹汹地扑向赵仑的天使一族，很快句被赵仑打得抱头鼠窜，赵仑的战斗并不像是近战一样充满暴力和血腥，赵仑的战斗充满一种节奏感，数不清地光线从赵仑的手中衍生出来，以各种各样的姿态轰击着那些天使，这些光线随便一道的攻击力都是‘死亡’级别最为巅峰的存在，所以很快的在赵仑的攻击之下天使一族就开始有了伤亡。

不过很明显赵仑是带着一种玩耍的心态战斗的，光线虽然犀利，但是赵仑的攻击节奏却并不快，一直不紧不慢的慢慢收割那一群天使的小命，即给这一群天使赵仑实力恐怖的感觉，但又给他们一种他们似乎可以翻盘的错觉，所以这一群天使虽然打得很辛苦但却一直很努力维持着战局不崩，赵仑要的就是这一个效果，如果战局很快就崩了这些家伙直接跑路的话目前的赵仑还觉得很麻烦的，毕竟他的部下还在这里他是不可能放弃自己的部下去追击这些天使的。

但是赵仑努力维持的局面很快也就渐渐的崩掉了，因为随着天使死亡人数的上升，他们渐渐失去了和赵仑对抗的信心，终于在一个死亡级别的天使的带头之下，这一群传奇级别的天使开始跑路了，只不过他们跑得有点晚了，赵仑这家伙是什么人？这家伙是一个半职业的强盗啊，这家伙一身的土匪心思，在他的眼中这些天使已经是自己的功勋了他怎么可能这么轻易就放走他们呢？

早在赵仑跟着一群天使战斗的时候，赵仑手中已经开始悄悄布置了，当这些天使开始跑路的时候，赵仑的布置以及基本完成了，只见赵仑看着这一群跑路的天使嘴角露出一丝意味深长的笑容（好吧我也不知道骷髅是怎么露出这种笑容的），然后打了一个响指，突然之间原本看上去什么都没有的四周出现了一个个光点，然后一道道光线从这些光点当中散发了出来，瞬息间就织成了一张巨大无比的光线网络，而这些天使正好全部被他网在网络当中。

接下来就是赵仑的收割时间了，赵仑这家正准备痛快地收割这些功勋的时候，赵仑突然察觉到自己布置的那些魔法傀儡有触发了警报，赵仑赶紧将注意力转到八号那边，只见一只浑身散发着金色光芒的天使不知道什么时候出现在八号的身后，手中金色的光剑直接一剑插进八号的骷髅头中。

“该死，回溯！”赵仑脸色大变，赶紧使用世界回溯的功能，将时间拉回五秒钟之前。

这个时候那一张光线网还没有布置完成，赵仑直接就冲出了光线网中，几乎瞬间就来到了八号的身边，然后凭借着刚刚的记忆，直接对着刚刚那一个金光闪闪的天使出现的位置就是一轮法术奥义的攻击，生生将那一只进入隐形状态的天使逼了出来。

这个时候赵仑终于看清了那一只金闪闪的天使的真实面目，这家伙似乎完全就是由圣光组成的，从外部看上去似乎是一个女天使，实力大概在死亡级别左右，应该是天使一族的刺客隐身的能力相当的厉害，赵仑如果不是依靠的时间奥义的话几乎不可能发现她。

赵仑直接对着这天使扔出一个‘感应’将她的信息收集了过来。

姓名：？？？

种族：天使（光之天使）

实力：传奇（死亡）

信仰：圣光

奥义：圣光奥义

说明：这家伙可以将自己融入光线当中达到隐身的效果，免疫绝大部分物理攻击，对法术攻击有很高的抗性，建议使用黑暗法术攻击。

这一次系统倒是挺可靠给了一个严谨的完善的说明，看到这家伙的说明之后赵仑皱了皱眉，这家伙的隐身能力很厉害自己完全没有办法看破她，正在赵仑皱眉的时候，这一个光之天使看了一眼赵仑，再一次消失不见了。

赵仑并不知道那光之天使是直接就离开了，还以为那家伙是隐身起来准备偷袭很是紧张，其实这光之天使的到来和离开都是有人操纵的，她利用这一只光之天使得到了她想要的信息之后，直接就让光之天使走人了，因为她很清楚赵仑并不是那一只光之天使可以应付的，继续把她留下来的话很有可能会交代在这里，至于那一群被赵仑围住的传奇级别的天使嘛，在某个天使高层的眼中就是一些可以随意丢弃的道具，用完了之后就扔了随便赵仑高兴这样就怎样吧。

能够指挥光之天使的，性格这么冷漠甚至可以说是暴戾的，在赵仑见到过的天使当中除了芙蕾没有别的了。

感谢一下一些应该感谢却没有感谢的家伙

突然发现咱很不会做人来着，最近这段时间很多朋友给我月票打赏什么的我都没有感谢一下，现在想想万分惭愧赶紧改过自新，好好感谢一下。

首先要感谢‘梦中的Angel’‘Lmxg’还有‘圣影’的月票支持。

（好可怜，一个月只有八张月票来着）

还有就是感谢一下‘夏源135’还有‘老子叫爷爷’的打赏

（只有两个吗这个月，好吧不会有人拦我的，容我哭一会先。）

当然还有评论支持的我也不会忘记的感谢‘只愿平安过一生’（谢谢支持，我不会放弃的）

‘尘缘yeats’‘老子叫爷爷’（你们两个是怎么回事来着？都要发书评了干嘛不说句话？以后常来刷刷存在感啊）

‘苏墨’（像这么认真的书评在我书评区很少见啊，嗯嗯，我会听取意见的！）

‘七姑娘的剑’（这是来打广告吗？那软妹子的口气是怎么回事来着？）

‘暗夜’（不好意思，你名字后面的那个笑脸我打不出来，至于骷髅会不会长肉嘛，你猜！！）

‘花千旭’（知道我书评区没人的话你就要清楚出来秀一秀嘛，一个书评之后就再也没有看见你了真是的）

还有就是‘世界破坏神’了，好吧这家伙跟我最熟了，嗯，你的话咱就什么也不说了，谢谢什么的我说了你也不会不好意思的吧。

开玩笑，谢谢了。

还有就是感谢所有观看这本书的观众，谢谢！

245追随者们的进阶（4）

在天使一族当中种族名字跟光搭钩的天使无一例外都是天使一族当中属于贵族的存在，不管是在实力上还是在地位上都不是一般的天使可以比拟的，而芙蕾仅仅只是一个三翼天使，这一个种族虽然算得上是强大的天使种族，但是比起一般光之天使这一类的存在终究是要第几个档次。

可就算是这样，那一只光之天使还是在芙蕾的手下被芙蕾那一个腹黑残暴的心机女呼来喝去的，这一切的原因只有一个，因为芙蕾实力还有那恐怖的潜力。

芙蕾是天使一族当中年轻一辈最有可能问鼎巅峰的存在，因为这家伙领悟的奥义是传说中最强的几个奥义之一空间奥义，在天使一族看在掌握了空间奥义的存在就几乎已经是掌握了成为至高强者的门票了，所以天使一族对于芙蕾一直很看重，再加上芙蕾自己本身就相当聪明的脑袋，两个结合在一起直接造就了她现在的地位。

她本身是一个相当自负的家伙，上一次因为大意被赵仑骗了一次之后，她就对赵仑很上心了，其实她手中掌握的力量要杀掉赵仑并不是什么难事，但是这一个自负的家伙觉得她必须要在智商上碾压赵仑才会有报复的快感，所以她设计了之前天使之城的那一个陷阱，她原本就没有打算在哪一个区陷阱当中杀死赵仑，仅仅一次的碾压她觉得不够来着，但是有意思的是他再那一次陷阱当中发现了赵仑的一点小秘密。

一开始芙蕾只是以为赵仑掌握着一种类似于预言的奥义，但是芙蕾冥冥中总觉得这一个推测是错误的，而正好她的计划当中有对‘诺斯顿’征伐的这一项，芙蕾所性就将这一个计划改一改，原本以拿下‘诺斯顿’为主要目的的行动直接改成了探查赵仑虚实的行动，可以说这一次的战争完全是因为赵仑而起的。

芙蕾这一次的计划相当顺利，利用光之天使对于八号的刺杀，她终于亲眼看到了赵仑奥义的使用，虽然隐约间有点模糊了当时的记忆，但是早有准备的芙蕾并没有因为赵仑对于时间线的修改直接忘记掉了当时八号明明已经被光之天使杀掉了，但是一转眼赵仑突然就出现在八号的身边将正要进行袭击的光之天使打退的情况。

这种情况看起来有些匪夷所思，甚至有些莫名其妙，但是真正看到这一幕并且完全了解了到底发生了什么智慧的芙蕾瞬间就凌乱了，因为如果她没有猜错的话赵仑那家伙领悟的奥义并不是自己原先预想的什么预言之类的奥义，而是各种意义上来讲都可以算是最强奥义的，甚至比自己的空间奥义还要恐怖一点的时间奥义。

“有意思，时间奥义是吗？看来我要好好的认认真真的跟他玩一玩了。”芙蕾一双明媚的眼睛眯成两个月牙，整个人看上去瞬间布满了黑色的气息。

……………………………………………………

此时的赵仑并不知道自己已经被人盯上了，而且还是等级最高的那一种，赵仑现在的心情还算是不错的，用了有一点时间确认那一只天使刺客真的是走了之后，赵仑就开始了喜闻乐见的收割时刻了。

天使军团在那一群传奇天使集体被赵仑抓住的那一刻，战局瞬间就崩了，一时间攻守互易，天使一族用原先凶猛的攻击一方直接变成了狼狈逃窜的一方了，而四号他们那些家伙怎么可能放过这一个机会，瞬间就展开了节奏气势都相当凶猛的追杀。

赵仑并没有拦着这些天使的溃逃，毕竟赵仑并不是神，他只是一个实力强大一点的骷髅，如果是几千的天使要跑赵仑或许可以拦着，但是这些天使的数目高达十数万，赵仑再怎么厉害也不可能拦住这些家伙，所以他只是看着四号他们在一路追杀着。

好在四号他们本身的猎杀者能量就已经很充足了，在高强度的一阵追杀之后，就开始有骷髅进入进阶的状态当中，第一个是十一号，接下来就是四号了，而最后面才开始进化的则是五号，这家伙这一段时间一直都在为赵仑忙着忙那的根本就没有时间顾及自己的实力方面所以理所当然的这家伙的猎杀者能量的底蕴是最少的，他一直追杀到那些天使一族完全散去了都没有进阶，最后赵仑实在没办法直接把自己俘虏的一只‘卓越级别’的天使拉出来让五号杀掉，五号这才进阶传奇级别。

至于剩下的那些被赵仑抓起的天使，赵仑原本是打算留着等四号他们进阶之后给他们干掉好增强实力的，但是赵仑转念一想这些天使实力不低看管起来很麻烦，如果自己跟弑刃他们出任务的话，把这些家伙放在领地里一不小心看管不利出现什么问题的话，赵仑就没有地方买后悔要去了，于是乎赵仑自己手起刀落全部干掉了。

赵仑这边手起刀落干掉那些天使之后直接在那里等着自己的一群部下进阶，心情无比的愉悦，但是另外一边‘诺斯顿’的那些亡灵看到这一幕一个个全部傻眼了，看着赵仑的目光就像是看到神一样，不少崇拜强者的亡灵甚至都把赵仑当成神来膜拜。

毕竟不久之前还把他们围得连喘口气都不行的天使，在人家到来之后前后用了几个小时的时间就直接将那一群天使完全灭掉了，那霸气侧漏的架势是何等的恐怖何等的强悍，而更加让‘诺斯顿’那些亡灵震惊的是，仅仅一场战争下来，赵仑带过来的十几个黄金级别的骷髅全部进入进阶的状态，甚至那一只普通级别的传奇骷髅也一下子变成‘卓越级别’的存在了，这种事情在他们看来简直就是逆天之极。

一些没有什么领地的亡灵甚至恨不得自己跑到赵仑的脚跟下跪舔只求可以顺风突破传奇级别，不过亡灵一族终究是亡灵一族，虽然他们很多都崇拜强者，但也不会屁颠屁颠跑过来赵仑赵仑要签名什么地。

‘诺斯顿’的亡灵也不是什么没有眼力劲的主，见到赵仑似乎没有时间进入‘诺斯顿’他们也没有怠慢了赵仑，很快就派出一个一个代表来向赵仑表示感谢，有意思的是那一个代表赵仑还见到过就是之前在战争会议上见到的那一只死亡级别的黑暗精灵来着。

赵仑对于‘诺斯顿’的感谢什么的并不感兴趣，这些家伙虽然有点眼力劲但是在赵仑看来也仅仅只是有点罢了，一群混蛋光口头感谢就行了吗？敢不敢送点礼物什么地？好在赵仑这家伙还要点脸皮并没有直接将这些话说出口来，只是很敷衍地跟黑暗精灵搭了几句话之后，就直接将黑暗精灵打发了，自己在这边默默清算自己的收获。

这一场战斗当中，最大的收获当然是战场上那十一个颜色各异的光柱了，四号那些家伙不出意外的话都能成为传奇级别的存在，这样一来赵仑的领地就算是赵仑不在的时候也不会在出现被几个传奇级别的家伙差点灭掉的情况。

除此之外赵仑最大的收获就是大量的功勋了，这一战中一共杀掉了七个‘死亡级别’的天使，十个‘噩梦级别的天使’，再加上十五个‘卓越级别’的天使，还有三十七个‘普通级别’的天使。

七个‘死亡级别’的天使功勋是：十六万八千，

十个‘噩梦级别’的天使功勋是：十二万

十五个‘卓越级别’的天使功勋是：九万

三十七个‘普通级别’的天使是：十一万一千

再加上四号他们的疯狂杀戮所得的功勋：九万一千

合计起来一共是：五十八万的功勋

这些功勋一部分是属于赵仑的个人功勋还有一部分是属于领地的领地功勋，不过对于赵仑来讲这一切完全没有什么差别嘛。领地的功勋就是他的功勋，而他的功勋还是他的功勋嘛。

五十八万的功勋可是一笔很大的数字啊，当赵仑得出这一个数字的时候赵仑的嘴当场就笑歪掉了，不过赵仑并没有马上使用这一笔功勋，现在赵仑并没有什么地方急需要的，这些功勋赵仑决定还是先存着点，至少也要让赵仑那一双挑花了的眼看准了东西在下手嘛。

除了功勋之外，赵仑原本还指望从哪些天使的空间道具当中找到掉别的收获呢，但是当赵仑兴冲冲地打开自己缴获的那些空间道具的时候，赵仑顿时被当头泼了一盆冷水，因为赵仑发现那些空间道具当中除了一些军事攻防的魔法道具，和一定分量的能量晶石之外别的东西什么也没有，更别说赵仑心底最期待的关于天使一族的魔法知识了。

其实这样的情况本身并没有什么值得意外的，天使一族的那些家伙并不是什么傻子，他们很清楚自己在面临的是怎样一场残酷的战争，他们一般不会在这一种战争的情况下把自己的积蓄带出来到处晃悠，天使一族的社会结构和亡灵有很大的不同，他们是可以通过两性繁殖的，这也就意味着他们是有家庭的，在有家庭的情况下与其带着积蓄去进行一场不知道能不能活着回来的战争还不如把东西全部留给家里呢。

赵仑翻了好几个空间道具发现都是这一个情况之后，顿时没有了兴趣直接将这些空间道具全部收了起来，掏出自己的功勋记录仪边看上面的功勋兑换单边等着自己那一群部下的进阶。

黄金级别进阶传奇式一个很漫长的过程，赵仑一直等了三天的时间才开始又骷髅完成进阶。

最先完成进阶的是十二号和十三号两架骷髅弓箭手，说实话这两个家伙其实在赵仑的跟前一直没有什么存在感，因为赵仑当场收这两个弓箭手完全是一种凑数的想法，而且收完它们之后赵仑因为各种各样的事情开始忙了起来很少跟他们接触，所以赵仑对于这两个小家伙其实没有什么印象，而这两个弓箭手也一直不怎么争气，实力什么的一直都是垫底的存在，像这一次他们又是第一个完成进阶的。

第一个完成进阶的并不是说它们是最强的，恰恰相反很有可能是因为他们两个比较弱底蕴比较差才会率先进阶完成，所以赵仑见到它们这么早就进阶完成了多少有些失望，不过赵仑这家伙对待自己的部下一直都是很好的，不仅没有将自己的失望表露了出来，还装出一副很开始的模样打开着两个弓箭手的属性页面看了起来，打开之后赵仑的表情有了那么一瞬间的呆滞。

赵仑原本以为这两个小家伙的属性应该会相当普通才对，单没有想到他们却给了赵仑一个很大的惊喜。

确实，十二号十三号这两个小家伙单个来看的话确实没有什么特别的，各方面都相当的普通，但是它们两个有一个合击的奥义，这个奥义叫做绝对‘狙击奥义’，这一个奥义是赵仑见到过的最变态的一个奥义了。

这一个奥义的核心就是两个弓箭手配合，一个负责侦查锁定，一个负责张弓拉箭，就跟现代的狙击手和观察手一个道理，但是不讲道理的是，它们两个组合起来之后，它们的奥义强度会瞬间争强三个等级，也就是理论上十二号和十三号组合起来可以打出秒杀‘死亡级别’的奥义攻击，不过他们需要的准备时间很长，而且他们仅仅只有一次攻击的能力和机会。

不过尽管有着这样和那样的限制也难以掩盖这一套‘狙击奥义’的变态，如果这两个家伙全部进阶‘卓越级别’的话他们不是可以轻易干掉死亡级别，甚至具备威胁超越传奇级别的强者的力量了？

赵仑一个不经意间，就被他们给惊喜到了，假的也变成真的了。

246收获与兑换

从十二号十三号开始，慢慢的赵仑的那些部下开始完成了进阶。

接下来完成进阶的是‘莫斯’和‘七号’，这两个家伙都很快的完成了进阶，并且各自领悟了自己的奥义，不过他们的奥义虽然比普通的传奇级别的奥义要好上一些，但是跟十二号十三号他们两个的组合战技一比就明显逊色很多了。赵仑也没有失望，还是很开心的勉励了一下他们两个。

在他们之后又过了两天的时间，九号和十一号两个家伙相继也醒了过来完成了进阶，这两个的奥义倒是相当不错，赵仑评估了一下发现这两个家伙完全可以依靠自己的奥义直接碾压比自己搞一个等级的存在。

随后不久四号和六号也一起醒过来着，原本赵仑以为这两个家伙的奥义应该会比九号他们高一个层次，但事实上四号和六号的奥义跟九号他们也就是处于同一水平线上并没有出色多少。

最后醒过来的是最先开始进阶的八号已经最后开始进阶的五号，赵仑一早就清楚八号的奥义可能会相当变态，事实上也确实是如此，八号的奥义叫做‘暴怒奥义’，是一种很特殊的情绪类的奥义，不要小看这一类的奥义，要知道在深渊当中暴怒奥义可是被称为最顶尖的七种奥义之一，赵仑虽然不知道这一点但不并不妨碍赵仑对于这一个奥义强大的认知。

系统只是很简单的对八号的‘暴怒奥义’做描述，在系统的描述当中，八号的‘暴怒奥义’有两个使用的方向，一个是作用于自身还有一个是作用于别人，作用于自身的话八号可以瞬间拥有三十分钟强于自己三个等级的实力，作用于他人的话，可以瞬间让最多五个和八号处于同一个等级的对手瞬间提升两个等级的实力，但是他们会陷入‘暴怒’状态会攻击附近除了八号之外任何敌人。

看到这一个奥义的描述之后，赵仑顿时倒吸了一口凉气，尼玛这家伙的奥义几乎可以说是逆天的存在了，比十二号和十三号那两个家伙的组合奥义来讲也丝毫不差，而且八号这一个的操作性明显要比十二号十三号他们的那一个组合奥义好很多了，可以预见在未来的很长一段时间内，八号这家伙的实力绝对会是四号他们那一群好胜的家伙的一座大山。

赵仑最后看的是进阶后的五号的属性，五号的各方面数据都很平庸奥义也仅仅只是一个冰之奥义，不过对于赵仑来讲，五号就算仅仅只是一个战五的渣渣也是自己手下现在最得力的助手，而且赵仑自己隐约可以感觉到五号的实力并不像是数据上表现出来的那么简单。

四号他们都完成了进化，赵仑这一趟也目的也就基本完成了，直接跟‘诺斯顿’那边打了招呼之后，赵仑就带着队伍直接回自己的领地去了。

为了等四号他们进阶完成，赵仑这一段时间一来拒绝了弑刃很多次的任务邀请，虽然弑刃那边表示理解但是赵仑自己多少也感觉很不好意思，所以赵仑打算带这些家伙回领地之后，简单的休整一下然后兑换一些自己想要兑换的东西，就去和弑刃他们会合赚点功勋。

赵仑这几天几乎都是泡在那一个功勋记录仪里研究着，几天下来赵仑差点得了选择困难综合症了，原因是这一份出自于战争之殿的兑换清单对于赵仑来讲东西实在是太丰富了，诱惑力也实在是太大了一点。

这一份清单简单可可以分成几个大类。

首先第一个大类就是领地了，赵仑看了看，从像自己领地大小的领地，再到自己现在负责防守的辖区，再到自己所在的整个战区，甚至是附近十几个战区组成的大战区都在兑换的清单上。

不过领地的兑换并不仅仅只是支付功勋这么简单，功勋仅仅是一个叩门砖，接下来还需要一系列各种各样的程序，赵仑看了一下发现貌似太麻烦了一点，而且自己的领地现在也已经够用了不需要怎么扩张所以赵仑简单看了一下了解一下大概需要多少功勋之后直接就跳过了这一个大类。

兑换清单上的第二个大类是魔法道具，赵仑注意到了，那些魔法道具的功能都相当的强大，有针对个人的魔法道具还有针对领地的魔法道具，赵仑在这一个大类当中看到了很多很多自己很心动的东西，赵仑也确实是在这当中选择了几样决定兑换下来。

赵仑这家伙选择的都是关于领地方面的魔法道具，因为不管是赵仑自己还是赵仑手下的‘魔法炼金部’实际上都不会这一方面的炼金，虽然赵仑和‘魔法炼金部’可以弄出魔法大炮这一类的攻伐道具，但实际上这种魔法道具对于领地只有防卫和进攻的功能，从某种角度来讲并不能被算做正轨的领地道具，这一点看一看赵仑选择的那几个领地魔法道具就知道其中的差别了。

赵仑看重的第一样魔法道具叫做‘诞生祭坛’，赵仑现在的领地当中其实一直没有从自己的领地诞生出来的亡灵，赵仑子啊占领这一片领地之前这里还是一片无主之地，一般来讲无主之地是不会诞生亡灵的，而赵仑虽然占领了这一块领地，但是最起码赵仑也要将这一片领地上统治数十年这一片领地才会慢慢开始诞生出新的亡灵来。

这一直都是很困扰赵仑额，好吧，应该是很困扰五号的一个问题，他不止一次跟赵仑说过这一个情况，而这一个‘诞生祭坛’的出现正好可以弥补领地上的这一个缺憾，赵仑只需要将‘诞生祭坛’和自己的领地祭坛融合在一起之后，自己的领地就可以慢慢诞生出新的亡灵了，而且他们领地诞生的亡灵都会是在‘诞生祭坛’的附近，不过数量可能会比一般的领地要少很多，但天赋和质量上应给有一定层度的上升的。

诞生祭坛并不算很贵，但也不便宜，这东西直接要了赵仑五万的功勋，不过口袋有钱赵仑也不在乎这一点。

第二样赵仑准备想要买的东西是一样赵仑之前有接触过的，那还是很早以前赵仑在白骨之地的时候接触的那一种‘领地意志’，其实赵仑现在还是可以让自己的领地凝聚出‘领地意志’的，但是赵仑之前的那几个方法其实都不算是上层的方法，最多只能凝聚出黄金级别巅峰的存在，所以对于赵仑现在的领地来讲并没有什么卵用。

以前赵仑一直不知道什么原因，但是现在后走啊了明白了，原来凝聚‘领地意志’需要一个载体的，如果没有载体的话再强的方法也只能止步于黄金级别，赵仑第二个想要兑换的其实并不是魔法道具，而是接纳‘领地意识’的载体的炼制方法，还有三分材料，这东西可比之前的那一个‘诞生祭坛’要贵很多了，毕竟‘诞生祭坛’其实算是一种很冷门的东西，一般的领地是不需要这种建筑的，所以只卖了五万，而这一个赵仑则需要花费三十万的功勋来兑换，直接贵了六倍也是因为这么昂贵的价格赵仑才没决定立刻拍下来，不过看赵仑这家伙那样子应该是会花这一笔功勋，这样一来的话仅仅两样东西赵仑身上的功勋直接去了二分之一不止了。

而赵仑最看重的确实第三样魔法道具，第三样魔法道具的价格确实最贵的，仅仅只是第一个构建的话也需要两百万的功勋。

那是一样叫做试炼之门的东西，每个月可以打开一次，传送一千到两万的骷髅进入了一个试炼空间，时间为十天上面说是可以百分之百让存活下来的骷髅进阶一个大等级，而骷髅的存活率在百分之八十到百分之九十左右，第一个构建是可以提升传奇级别一下的所有等级的道具，如果在花个一千万功勋还可以升级成为可以提升传奇级别的试练之门。

在战争期间，这东西无疑是可以最快提升赵仑领地实力的一件魔法道具，要知道赵仑的领地现在虽然看上去很不错，但其实有着很致命的问题，那句是赵仑领地的中间的这一个层次的实力其实出现断层了，黄金级别的骷髅赵仑领地里不算上系统军团的话，只有一千多就算是加上混乱之域的那些亡灵最多也不会超过两千，白银倒是多一点但也不会超过五万。

如果是在这一场战争之前，赵仑倒是不觉得自己的领地这样有什么问题，一切都很和谐嘛，反正又他们压着也出不了什么事情来，但是这一场战争出现之后赵仑的观念立刻就发生了转变，因为这样的战争并不是赵仑一个传奇级别的存在可以护住一切的战争，它不是一场赵仑的战争而是整个冥界和天界之间的战争，虽然在赵仑看来这一场战争有点演习或者说比赛的意味在里面，但其中的残酷确实毋庸置疑的。

还有赵仑有一种感觉，自己已经快要突破传奇级别了，这本身是一件好事，但同时也还是一件坏事，因为赵仑隐约猜到在这一个战场上，超越传奇级别的存在是不可以直接影响战局的，这一点从赵仑了解到的附近十几个战区当中，完全没有出现超越传奇级别的存在，唯一个赵仑知道的家伙还紧紧缩着，完全没有出来浪一把的意思就猜到了，赵仑还赵仑弑刃验证过，答案正是自己所猜想的这一个。

所以赵仑现在很紧着两件事情，一死努力压制着自己不让自己超过传奇这一个级别，二是利用这一段时间尽可能的提升自己领地的实力，目前为止赵仑做得还是不错的，毕竟他在很短的时间之内就把自己手下十几个追随者全部挺上了传奇级别。

除了领地和魔法道具之外，还有三个大类，一个就是宝物类，一个是知识类，还有一个则是杂项。

宝物类这类的东西都很奇妙的东西，比如赵仑之前兑换的十一个‘死神的凝视’就是属于这一类的，不过这一类的东西赵仑也只能兑换得起那一样东西，剩下的任何一样都让赵仑深深地了解到自己其实并不如自己想象的那么富有。

比如最便宜的一样，叫做‘幽暗之魂’的宝物，这东西可以提升黑暗元素类的奥义百分之七十的效果，而且还是永久性的，要价是一千万功勋，赵仑看到这的时候差点没将自己的功勋记录仪当场砸了，太他妈刺激人了，在这一项当中这一类的东西还有很多很多，看得赵仑的小心脏差点没有碎裂掉，所以赵仑看了几眼之后就很明智的决定身家没有过亿之前，绝对绝对不来看着一个大类了。

剩下的一个知识类的倒是比较便宜，不过便宜也是相对的，赵仑思考了很久还是没有把身上那五十八万往这里砸，主要是因为知识类似需要时间去累积，而赵仑目前正好缺的就是时间，以后有功勋倒是可以全部兑换下来现在嘛赵仑觉得看看就好了。

至于最后的一个杂项就是个中乱七八糟的东西了，里面甚至连亡灵都可以兑换，赵仑看了一下发现居然有传奇级别天赋的骷髅一族，一个还仅仅只需要一千的功勋，不过就是有数量的限制，赵仑一开始看得时候愣神了一会，原本一百多架的传奇级别天赋的小骷髅直接只剩下六十六架了，赵仑当场手一抖直接就把它们全部拍下来。

六十六架传奇级别天赋的小骷髅赵仑需要为此付出六万六的功勋，在别的骷髅领主看来可能并不是那么合算的事，毕竟天赋仅仅只是天赋，并不是说百分之百就可以进阶传奇级别，而且就算是可以进阶的话所需要的时间也绝对是漫长到让人怀疑这些骷髅能不能活到那个时候的，但是赵仑不一样对于赵仑来讲，天赋就等于是实力只要赵仑肯花点时间他是可以让他们在最短的时间之内成为传奇级别的存在的。

五十八万的功勋兑换了六十六架传奇天赋的小骷髅，赵仑剩下的只有五十一万了，最后赵仑还是只能兑换一个‘诞生祭坛’还有那一个价值三十万功勋的‘领地意志’载体的炼制方法和材料，三样东西直接让赵仑的功勋缩水到十六万四千的功勋了，以前赵仑觉得十几万的功勋还挺多的，现在看来简直少得可怜。

247新任务

物品兑换是需要等待一定的时间的，原本赵仑是打算等等看自己花了几十万功勋兑换过来的东西到底值不值，但是计划赶不上变化，赵仑在兑换完物品之后就不得不离开自己的领地了。

赵仑上一次答应弑刃加入他的队伍当中，虽然算是一个比较编外的成员，但是一次又一次拒绝弑刃对他的征召赵仑也是挺不好意思的，正好在赵仑回到领地之后不久弑刃再一次将任务的资料传过来，虽然没有说让赵仑过去帮忙但是意思还是很明显的，赵仑看自己手头上左右没有什么要紧的事情，于是乎赵仑就简单跟五号交代一下自己出门去了。

赵仑和弑刃他们接头的地点在别林克，那一个地方赵仑之前已经去过一次了，再一次过去赵仑只需要利用‘白骨战车’的空间传送很快就可以达到，至于空间传送的那几百万冥晶什么的赵仑现在已经很大气的不看在眼里了。

赵仑他们会合的地点就是在‘别林克’的‘战争之殿’当中，赵仑过来的时候上一次有一起战斗过的吸血鬼兄弟还有已经到了，这两个家伙看到赵仑的时候显得有点兴奋，其中一个很想要过来跟赵仑聊一聊来着，但是被另外一个拉住了，最后他们只是对赵仑点了点头。

上一次的战斗当中赵仑的表现还是很抢眼的，所以这两个吸血鬼兄弟显然已经认可赵仑，不过这两个家伙吸血鬼当中那个哥哥貌似有些傲娇来着，之前对赵仑冷嘲热讽的现在看见赵仑很不好意思不想接近赵仑，之前就是这家伙拉住想要靠近赵仑的弟弟的，不过这家伙拼命强拉硬拽的最后还是没有拉住自己的弟弟，还是让他跑到赵仑这边来了。

这吸血鬼弟弟跑到赵仑这边之后，对赵仑热情无比，各种称赞赵仑之前战斗当中的表现，各种对赵仑表示崇拜，看他狂热的样子赵仑不由得满头黑线，原本赵仑以为这两个吸血鬼应该是活了几千年的老怪物了，现在看来情况貌似还真不是这一个样子。

吸血鬼弟弟的热情赵仑适应一下就好了，很快赵仑就跟这家伙聊到一起去，有点意外的是一架骷髅和一架吸血鬼聊起来居然还挺合拍的，赵仑很喜欢这吸血鬼弟弟的性格，他是一个很爽朗很直接的吸血鬼，很阳光有什么就说说，不过就是显得有些直肠子让赵仑感觉这家伙有点傻傻的，赵仑才跟他聊了没有几句这家伙就自己交代了自己上次是怎么躲过那一个魔法陷阱的，一点也没有想要防着赵仑一手的意思。

对于这样的吸血鬼赵仑很难不生出好感来，所以很快就跟吸血鬼弟弟聊到了一起，赵仑还注意到一点，自己在跟吸血鬼弟弟聊天的时候，吸血鬼个个虽然一副我无视你们我很酷的表情，但是还是会不由自主的时不时投过目光来，一副想要靠过来又不好意思的样子，看到这家伙这么青涩的这一幕赵仑对这家伙也就很难有什么恶感来。

赵仑跟吸血鬼弟弟没有聊多久，上一次见到过的巫妖还有黑武士也一起过来了，都是一起战斗过一次的亡灵，而且赵仑上次的表现还真的相当抢眼，所以当他们看到赵仑的时候都对赵仑展露出善意的微笑，只是不管是巫妖还是黑武士以他们的外表展露出来的微笑都并不怎么赏心悦目就是了。

原本赵仑以为这一个队伍应该就他们四个再加上弑刃他们八个死神一族，没有想到在巫妖和黑武士到来之后，居然还有一只亡灵走了进来。

这是一只赵仑之前没有见到过的亡灵，看到这家伙的时候赵仑不由自主的流露出一丝嫌恶的情绪来，不管怎么说赵仑这家伙原本都是人类一族，虽然赵仑现在的审美虽然不能说口味变得很重了，但至少一般猎奇的外貌赵仑还是可以接受的，但是这一次最后出现的家伙赵仑还真是有点接受不了。

这一只亡灵似乎是僵尸一族的，不过应该是僵尸一族当中的变异品种，虽然还保持着人类的轮廓，但是张得却太恶心了一点，这家伙有三米多高一双脚却有四只手，好吧，这些都不是让赵仑恶心的地方，真正让赵仑恶心的是这家伙浑身上下大面积的皮肤都是青紫色略带有一点快要腐烂掉的迹象，而且几乎没有一个地方是完整的，浑身上下充满各种各样的针线缝合的痕迹。

他刚进来的时候赵仑看到他的脸上又大面积的烧伤，五官什么的已经面目全非了，看上去就像是一个活脱脱的恶鬼，再加上一身就算是没有味觉的赵仑也能够觉察出来的腐臭味，看到这家伙的时候赵仑不由得后退了几步和这家伙拉开一段距离。

似乎是觉察到了赵仑对自己的厌恶，那一只亡灵抬头向赵仑看了过来，不得不说这家伙的外貌实在是太狰狞了一点，以至于这家伙看过来的那一刻赵仑就以为这家伙要跟自己翻脸呢，正准备给这个不知死活的家伙一点教训的时候赵仑却看到很让自己难受的一幕。

只见那一个亡灵居然很歉意的对自己摇了摇头，然后取出一身连体的斗篷将自己的身体完全笼罩在斗篷当中去，这才看着赵仑点头示意了一下，随即自己找了一个相对比较偏僻的角落静静地等着。

看到这一幕，赵仑顿时像是被什么一巴掌甩在自己的脸上一样，感觉很不好意思，很愧疚来着，人家只是长得猎奇了一点又没有对自己做什么，甚至都没有跟自己说过话自己就端出这样的一个态度来，特别是看到他自己一个亡灵静静地站在角落处的时候，赵仑心中顿时负罪感满满的。

一边的吸血鬼弟弟没有看到赵仑和那一个亡灵之间的这一点小的变化，看到赵仑在看那一个亡灵之后，吸血鬼弟弟就开始给赵仑介绍起那一只亡灵来。

原来那一只亡灵是一只‘缝纫尸魔’确实是僵尸一族的变异种族，而且还是一种相当稀有的种族，不过那家伙似乎是一个‘放逐者’没有属于自己的部落，而且不知道为什么‘放逐者联盟’对他邀请过很多次，但是他从来都没有加入过。

吸血鬼弟弟跟那一只‘缝纫尸魔’做出几次任务，每一次‘缝纫尸魔’总是冲在第一位，他的抗击打能力似乎非常的强，就算是被‘死亡’级别的天使用奥义攻击了也没见到他受伤，不过他似乎有点孤僻一直不怎么主动跟别的亡灵接触，而亡灵当中向吸血鬼弟弟这么自来熟的家伙本身就很少，所以直接导致那家伙几乎没有朋友，吸血鬼哥哥倒是勉强可以算是那‘缝纫尸魔’的朋友，因为之前的一次战斗当中吸血鬼哥哥被‘缝纫尸魔’就过一次，从那以后吸血鬼哥哥就一直想着报答回去。

不过吸血鬼哥哥是一个傲娇的家伙，对于道谢这一回事怎么也做不出来，他最后努力了几次只能在每一次任务的时候遇见‘缝纫尸魔’的时候过去跟他说句话，或者送上一些任务用得上的魔法道具。

在吸血鬼弟弟说这些的时候，赵仑看到了吸血鬼哥哥走到那一个‘缝纫尸魔’的边上，正在跟‘缝纫尸魔’说着什么，两只亡灵很快就交谈了起来，不过貌似一直都是吸血鬼哥哥在说，那‘缝纫尸魔’只是一直静静地听着，时不时地点点头，看上去很安静的样子，如果忽略掉这家伙恐怖的外表的话，在赵仑看来这个‘缝纫尸魔’倒是可以称作温柔，而且他貌似也是赵仑见到过的性格最柔软的一只亡灵了。

‘缝纫尸魔’之后又有一只亡灵走了进来，又是一个赵仑之前没有见到过的亡灵，不过和之前的‘缝纫尸魔’不同的是，这一只亡灵就很赏心悦目了，最起码身材很火爆。

这是一只女性的亡灵，浑身上下的皮肤有些魔性的漆黑，身上仅仅穿着可以护住三点式的盔甲，背上背着一把血色的长剑，一张脸蛋长得相当的精致，再加上极致妖娆的身材，虽然皮肤很黑但是一点也不影响这家伙的魅力，至少看到这家伙的时候赵仑觉得自己的眼睛像是吃了一口冰淇淋一样，连心情都好了很多。

不过吸血鬼弟弟却似乎很不喜欢这一只亡灵，看到这一只亡灵进来之后，吸血鬼弟弟的表情立马沉了下来，赵仑正要问问是怎么回事的时候，弑刃他们一行八个死神一族就来到了战争之殿当中。

弑刃看到赵仑也在的时候明显愣了愣，然后对着赵仑展露出一个几乎只有他们骷髅一族才能看得懂的笑脸，显然对于赵仑的到来他很开心，毕竟赵仑的实力他还是了解的，有赵仑在的话他们的任务会轻松很多很多，不过他并没有跟赵仑寒暄什么看了看该到的亡灵基本都已经到了之后，弑刃直接开始进入主题。

“这一次任务的基本资料大家都看了吧？接下来我要补充一点细节，以及我们这一次任务的个人任务宣布。”

听弑刃这么说，赵仑不由自主的回想这一次任务的的资料来。

从弑刃给于赵仑的资料上讲，这是一次很正常的歼灭型任务，他们小队必须要歼灭掉一个建筑当中的所有天使。

那些资料上有说明，这一次的任务并不是常规性的歼灭任务，这一次的任务不允许有一只天使落网，即使仅仅只有一只天使落网的话，他们的任务也就算失败，他们一点的战争功勋也不要想要，而如果完美完成这一次任务的话他们将获得一千万的功勋，当然并不是个人而是整个团队了，如果是平分下来每一个也能有将近百万的功勋，而且任务当中干掉天使的功勋还是可以算数的。

给与赵仑的任务资料仅有这么一点，赵仑之前问过吸血鬼弟弟了，他们兄弟俩得到的消息也是这一点，现在弑刃应该是要将这一个任务的详细情况讲一下了。

果然，接下来弑刃直接将这一次任务的详细情况给赵仑他们做了一次介绍。

这一次任务的起因是一只天使一族的队伍找到了一处上一次战争当中，天使一族自我封印的天使之城，不过天使之城当中什么也没有了，只留下一个超越传奇级别的天使的灵魂还在，不过据目前战争之殿掌握的情报来看，天使一族似乎没有有找到那一个超越传奇级别的天使的灵魂，不过也只是时间问题了。

赵仑他们的任务就是干掉这一只天使队伍，而之所以要干掉所有的天使，是因为超越传奇级别的天使灵魂是可以随意附着在任何一个天使一族的身体里的，如果不干掉所有的天使一族的话他很有可能就此逃出去，而一个超越传奇级别的天使灵魂是可以瞬间早就一个虽然还是传奇级别，但是战斗力却远远超过传奇这一个境界的存在的，这样的存在对于他们这一个三级战区简直就是一场灾难，所以必须要将它彻底抹杀掉。

听到这的时候，赵仑皱了皱眉头，弑刃的话当中让他看到了很多问题，一个是时间问题，如果他们没有在天使一族找到那一个超越传奇级别的天使领主之前干掉所有的天使，他们是不是很有可能要面对超越传奇级别的对手？

还有就是他们的敌人真的只是任务目标当中的那一群天使吗？既然他们战争之殿都已经得到消息了，那么天使一族会不会早就已经开始准备救援了？这样一来的局面很有可能演变成光凭他们十几个根本没有办法处理的情况，毕竟他们的任务是干掉出现在那一个天使之城的所有天使，而不是击杀特定的某一个天使，这种情况下在没有绝对的实力来碾压的情况下几乎是不可能完成的。

248作死

赵仑并没有将自己的疑问憋在心里，直接将这些问题甩给了弑刃，对于赵仑的这两个问题弑刃，对于赵仑能够问出这种问题来弑刃似乎有些意外，但很快他就给了赵仑答案了。

这并不是一个小队任务，而是由多个小队同时完成的任务，而他们只需要负着干掉那一群进入天使之城的天使队伍就可以了，剩下得到别的队伍会去完成。

听到弑刃的这一个解释，赵仑不仅没有放心下来，反而更加的担心，不过赵仑却没有在说什么。

弑刃并不清楚赵仑的担心，以为赵仑已经放心下来了，简单的将情况介绍一下之后就带着赵仑他们正式开始进行任务，沉思中的赵仑并没有看到那一只最后到来的女亡灵看着他的目光当中充满了莫名的情绪。

赵仑他们这一次的任务并不是在他们的战区当中，不过‘战争之殿’有专门的空间传送的道具并不需要赵仑他们自己拼死拼活地赶路，在弑刃的带领之下他们很快就通过一个空间传送门直接离开了‘别林克’来到一个赵仑完全陌生的亡灵城市的战争之殿当中。

很明显赵仑他们还是在‘死神一族’的地盘当中，他看到管理这一个‘战争之殿’的还是死神一族，弑刃并没有在这一个城市过多的停留，简单和这一个‘战争之殿’的做了写备注，就带着赵仑他们一路急赶向他们这一次任务的目的地。

赵仑他们的任务目的地离他们现在才出现的这一个亡灵城市并不是很远，而赵仑他们一行也都是‘死亡’级别的恐怖存在，用不了十几分钟的时间离开亡灵城市不久的赵仑一行就来到了目的地。

目的地是在一片黑色的森林当中，很诡异的是，这一片森林完全没有一点声音，风吹过树枝将树木压弯了的时候没有声音，飞鸟类的冥兽从树上飞起的时候同样没有声音，甚至是赵仑他们进入这一片森林之后脚踩在地上同样没有脚步声，总之在进入这一片黑色的森林之后，赵仑他们仿佛瞬间就进入了一个无声的世界一样。

所幸的是赵仑他们之间的沟通并不需要声音，这一个无声的世界对于他们来讲并没有太大的困扰，不过赵仑还发现在这一个森林当中，似乎有着轻微抑制魔法效果的功能，不过最多只能消弱百分之一的魔法奥义的威能，对于赵仑来讲基本是无伤大雅的。

赵仑这家伙终究还是一个谨小慎微的家伙，虽然看上去对自己的魔法奥义抑制得并不是很多，但是赵仑还是很小心地边前进边观察这一片黑色的森林，这一片黑色的森林除了没有一点声音之外还有一点很诡异的就是，整个森林当中仅仅生长着一种树木，一种树干笔直漆黑，树枝弯曲略带有一点黑铁颜色的树木。

赵仑怀疑这些树木就是造成这一片区域没有半点声音的主要原因，为此赵仑还特意采集了一点东西出来研究，不过赵仑目前终究是在任务途中，根本就没有多少时间和机会研究着些，不一会儿赵仑他们就穿过了这一片黑色的森林来到了一个悬崖之上。

在赵仑他们到来之前，这一个悬崖之上就已经有一群亡灵在这里等着了，那是一支由四个‘死神一族’和两个幽灵组成的小队，他们是负责情报工作的，在赵仑他们到来之后，这一支队伍详尽的将他们所获取的情报全部汇报给弑刃他们。

那一只小队在汇报情报的时候，赵仑也站在边上很认真地听起来，赵仑知道这一次任务想当复杂，虽然弑刃说了他们只需要完成其中的一个环节但是赵仑很清楚，他们的这一个环节就是这一系列的任务当中最关键的一个环节，也是变数最多的一个环节。

要知道这一个任务并不是由一支队伍从头到尾统筹协调来完成的，而是被战争之殿切割成不知道几个部分，由好几个亡灵队伍分别完成属于自己的任务的，这一种方式赵仑觉得存在很大的问题，首先是在协调方面就是一个很大的问题，个个亡灵队伍的任务看似分开但实际上确实衔接在一起的，这样随意的拆分开来各自在完成任务的时候绝对会出现一些误差，而这些误差很有可能会成为下一支队伍完成任务的最大麻烦。

本来赵仑是很不想要接这一种任务的，因为变数太多，很有可能就会让自己陷入远远超过自己想象的危局当中，但是赵仑好不容易才接一次任务就这么走了又有点不像话，既然又不想要离开的话，赵仑只好尽自己最大的努力来完成自己的任务了。

在那一只亡灵队伍的描述中，天使一族的队伍是在五个小时之前进入下面那一个悬崖的，天使一族的队伍一共有三十二个成员，其中‘死亡级别’的天使有六个，‘噩梦’级别的天使有十六个，而剩下的十个全部都是‘卓越级别’的存在。

此外这一只亡灵队伍还提供了一份悬崖下面的那一个天使之城的地图，赵仑看了一眼发现是才做好没多久的，地图做得很粗糙，不过好在基本还是可以看得出来的。

除此之外，这一只亡灵的小队就再也没有更多的情报了，听到这里的时候赵仑的眉头皱了起来，很显然赵仑对于这一只亡灵小队的情报很不满意，不过赵仑并不是自己队伍的队长，弑刃才是，所以赵仑也没有说什么，或者说他也没有什么资格说什么。

不过赵仑也不甘心就这么傻愣愣地站着，看了一眼自己身边的弑刃问道：“弑刃队长，我可以问他们几个问题吗？我还有些地方想要了解一下。”

赵仑的发言惹来了那一只亡灵小队的目光，在看到说话的居然是一架骷髅之后，好吧，这些家伙老早就看到他们在汇报情报的时候‘鬼鬼祟祟’地站过来的骷髅，对于赵仑那几个‘死神一族’还好他们毕竟也是骨之一系的，但是那两个幽灵一族就不干了。

尼玛我这里任务完成就准备回家坐等功勋到账了你一架小骷髅在那边瞎喊什么？不干这两个幽灵在不满他们也不可能在他们的队长没有发言之前说什么，两个家伙只能很不高兴地瞪了一眼赵仑。

弑刃很疑惑地看了一眼赵仑，如果是别人说这一句话的话弑刃绝对毫不犹豫就给拒绝了，但是赵仑不同赵仑的实力摆在那里，有实力的亡灵是应该得到更多的尊重的，所以尽管弑刃已经等不及想要进去灭了那一群天使收割完功勋走人，但还是给了赵仑这一个面子，跟赵仑点了点头示意赵仑可以问。

很明显弑刃的身份高于这一支亡灵小队，弑刃一点头了，那边的亡灵小队尽管有些不满但还是配合地看着赵仑。

“请问你们在到来之后有没有进行远程传音魔法道具的屏障？”

“当然没有，这么做的话不是间接提醒那一群天使一族，我们在盯着他们吗？”这一个亡灵队伍的死神一族队长一脸你很傻很天真地说道。

听到这话看到那家伙这表情，赵仑差点没忍住要一巴掌拍死这家伙，尼玛还会害怕打草惊了蛇我去，这些家伙在冥界当中对于亡灵的警惕性再低还能低到那里去？赵仑听到这话的时候已经基本可以猜到，里面的那一群天使一族百分之百已经将他们的情况传递了出去，当然还有一个可能就是他们在到来的时候就很清楚他们的目的是什么，这样的话那问题就比传出消息什么的更加严重了，赵仑只能祈祷‘战争之殿’有安排拖延天使一族援军的任务，要不然赵仑觉得自己一次很有可能要白忙活了。

接下来赵仑又问了几个问题，所有的问题都是围绕着里面的天使之城的情况展开的，赵仑最感兴趣的是之前的那一份地图是谁画的，还有它们有没有完全掌握附近十几公里之内的地理环境？

所幸的是，在这一方面这一只亡灵队伍还是有那么一点专业性的，虽然两只幽灵面对赵仑的时候态度拽的一比，但基本还是给了很早了想要的消息。

赵仑花了十几分钟才完成自己的情报收集，然后那一群早就不耐烦的队伍直接就走掉了，留下弑刃他们这一只亡灵队伍。

赵仑在问完问题之后就开始忙活起来，悬浮在半空将这一个悬崖巡视了遍，边看的时候，赵仑这家伙还时不时扔下一些小东西，赵仑一圈逛下来之后，这边的弑刃也已经分配完任务正准备要开始行动了。

就在弑刃他们正准备开始任务的时候，一个甜腻腻的声音突然响了起来：“等一哦，人家还有点事情要跟这一个可爱的小骷髅说呢。”

弑刃听到这话眉头一皱，不过却没有说什么，很显然这一个实力爆表的弑刃对于这一只女亡灵也很是忌惮的，一边的赵仑倒是很好奇来着，这一只美女亡灵这时候找自己干什么？

难道是看上英俊神武霸气外露的自己想要对自己表白为自己生猴子了？可是女亡灵漂亮是漂亮但是不是自己喜欢的类型耶，待会她要是跟咱表白了咱应该怎么委婉的拒绝她呢？唉，她要是只要跟自己当炮友就不用烦恼了啊，咦，赵仑突然想起来自己现在是骷髅架子来着，就算人家脱光了往自己面前一趟自己也只能干瞪眼来着？

赵仑瞬间就受到了一千万点的伤害，感觉自己不行了不行了。

就在赵仑逗比的时候，那边的女亡灵已经走到他面前了，饶有兴趣地看着赵仑纤细的手指在性感的嘴唇下咬着，笑意嫣然地说道：“可爱的骷髅弟弟，姐姐我家里急需要一点功勋，你可不可将这一次任务的功勋算在我身上呢？”

“啥？”赵仑还以为自己听错了。

女亡灵黑色的眼眸突然发出一缕幽光，声音一下子冷了下来：“我是说，我命令你，把这一次任务的功勋全部送给我，不只是这一次，下一次，下下次，以后你每一次任务的功勋全部都算在我的头上！”

在女亡灵说这一句的时候，赵仑感觉一股诡异的精神力量像一阵烟雾一般向自己笼罩过来，企图要入侵自己的灵魂之火，赵仑瞳火顿时就冷了下来，灵魂之火当中远超传奇级别的精神力翻涌而出直接轰在那一股精神力上，直接就将那一股精神力击溃掉了。

“咯咯咯，小骷髅好凶啊，姐姐跟你开玩笑呢。”女亡灵有些意外赵仑居然可以瞬间就破开自己的精神奥义，不过这家伙的反应一点也不慢，原本冰冷的脸蛋瞬间就融化掉了，笑眯眯地看着赵仑好像刚刚的举动都是开玩笑一样。

女亡灵很明显是一个很狡猾的家伙，一个试探发现自己奈何不了赵仑之后，瞬间就变了态度，但是赵仑是这么容易糊弄的亡灵嘛？

“是吗？”赵仑冷笑道：“有些玩笑不是你更开得起的。”

很明显，赵仑这家伙还是一如既往的睚眦必报，他奶奶的，赵仑觉得自己身为土匪中的土匪，自己没有找人家打劫人家就应该感恩戴德了，居然还有人感打劫到自己身上来了，虽然是一只没艳的亡灵来着，但是对于一架骷髅来说你丫的长得再美有个卵用？

赵仑懒得跟这一只女亡灵多说什么，恐怖的精神力直接压了下来，把这一只女亡灵压趴下来，赵仑现在的实力对付传奇级别的存在甚至已经不需要用什么奥义了，同为传奇级别的存在，赵仑仅凭精神力就可以让那一只女亡灵生活不能自理了。

“喂，最近我家也有点穷了，我现在给你两个选择，要不就是把你身上的功勋全部转给我，要不就让我在任务之前先杀你来玩玩，说起来，天使一族下来之后，我已经好久没有杀过亡灵了。”

249幽冥

赵仑精神力全开，一步一步地向着那一个被自己的精神力碾压得似乎讲究要倒地不起的女亡灵。

俯视着女亡灵的赵仑似乎完全没有看到女亡灵低下来的脸上满是一种诡异的笑意，这笑意随着赵仑越走越近绽放得越加的美丽，终于在赵仑靠近她两米左右的时候，女亡灵似乎满意得就要笑出声来了，不过赵仑就在这个时候停住了脚步。

“算了，马上要开始任务了，这次就算了吧。”赵仑说着停下了毕竟女亡灵的脚步，转身慢悠悠地走了回去。

女亡灵当场就愣住了，抬头来却看到赵仑似笑非笑的表情，幽白色的瞳火似乎闪烁着锐利的光芒，女亡灵感觉自己像是被看穿了一样。

事实上，赵仑从来都不是一个可以对敌人宽宏大量的家伙，他之所以在最后的关头收了手是有原因的，只不过这一个原因赵仑现在是不会说的。

弑刃静静地看着赵仑和女亡灵从发生冲突到最后的平息，一句话也没有说，只是看到赵仑在最后关头收手了多少有些意外，说实话赵仑最后关头如果真的没有收手的话，弑刃必须要考虑是不是要将局面控制住，因为现在的情况实在是不允许赵仑和女亡灵之间的矛盾爆发，好在最后的关头赵仑收了手不过弑刃总感觉赵仑不会就这么善罢甘休的，但只要不是在任务当中谁管他们会不会斗个你死我活呢。

接下来弑刃时候有些担心赵仑何等女亡灵会在爆发矛盾，所以在分配任务的时候直接将赵仑和女亡灵分开了，他们这一个队伍共分成三个小队，一个是赵仑还有吸血鬼兄弟以及那一只‘缝纫尸魔’，另外的一对是巫妖黑武士还有那一个女亡灵以及另个死神一族，至于剩下的死神一族则跟着弑刃。

弑刃的任务分配很简单，两只队伍下去围剿天使，一只队伍留守在上面以防那一群天使出现漏网之鱼，赵仑他们一族的任务就只留守，其实这并不是一个很好的任务，再分配任务的时候弑刃就说明了，如果在没有出现意外的情况下，留守的队伍得到的功勋会是最少的，但是赵仑还是坚决选择留守这一个任务，就算是吸血鬼哥哥在那边一直跳也没有用。

赵仑一直是一个安全感极度缺乏的家伙，不到万部不得已赵仑绝对不会把自己逼入险境的，而在赵仑看来留守的任务正是最掌握主动权的任务。

留守本身是一件收益不大的任务，赵仑既然选择了这一个任务不管是‘弑刃’还是女亡灵都没有反对，弑刃简单地交代一下，他们队伍就和女亡灵的队伍下深渊了。

弑刃他们下去之后，吸血鬼哥哥一直很不高兴，对着赵仑各种表达自己的不满，甚至还对赵仑冷嘲热讽的说赵仑是胆小鬼之类的话，不敢吸血鬼弟弟倒是没有多失望来着，还是依旧跟在赵仑的屁股后面转。

至于赵仑这家伙在弑刃他们下去之后，就开始忙活起来了，手中不断地从自己的空间取出各种各样的魔法道具来，不断地布置在这深渊十里范围之内的个个角落，在这一个过程当中，一直跟在赵仑身边的吸血鬼弟弟正好被赵仑抓了包，直接拿来当苦力用。

在赵仑和吸血鬼弟弟忙活的同时，赵仑不忘从吸血鬼弟弟那边了解到一点那一个女亡灵的资料，其实赵仑想要了解一只亡灵的话最简单最直接的途径就是‘感应’了，但是不知道为什么那一只女亡灵的体表外似乎有一股很诡异的能量阻挡着赵仑的窥视，除非暴力打破否则赵仑根本没有办法‘感应’那一只女亡灵的资料。

吸血鬼弟弟倒貌似挺了解那一只女亡灵的，从吸血鬼弟弟那边赵仑得到了那一只女王的资料。

出乎赵仑意外的是，那一只女亡灵并不是一只纯种的亡灵，居然是一只吸血鬼跟一只黑武士杂交出来的亡灵，所以也没有亡灵知道她是属于什么亡灵，他们都称呼这女亡灵‘幽冥’，在吸血鬼弟弟的描述当中幽冥等于就是一个头顶生疮脚底流脓十恶不赦的家伙了，言语间满满的全是对幽冥的厌恶。

至于幽冥是什么实力这一方面吸血鬼弟弟却怎么也说不清，唯一还算是清晰的描述和定位就是，幽冥曾经和弑刃硬抗过，还有一点很有意思的是‘缝纫尸魔’也和幽冥硬抗过一次，至于具体细节嘛吸血鬼弟弟倒是想说来着，但是吸血鬼哥哥听到赵仑他们将话题拉到‘缝纫尸魔’的身上立马就不干了，摄于吸血鬼哥哥的淫威吸血鬼弟弟终究还是没有将这一段八卦给赵仑听。

吸血鬼弟弟在帮助赵仑做哪些工作的时候还不止一次问赵仑干嘛要做这些准备来着，在他看来他们的任务到了这里基本也就完成了，应该没有他们什么事情才对，根据他们得到的情报来看，那一只天使一族的队伍很明显完全不是他们的对手，弑刃他们既然已经下去了他们就在这里坐等胜利不就好了吗？

对于吸血鬼的这些问题赵仑只能摇头了，他没法跟吸血鬼弟弟解释自己准备的这些东西是为了对付可能出现的变故而准备的，好吧，主要是赵仑这家伙懒病犯了懒得跟吸血鬼弟弟解释，在赵仑看来按照吸血鬼弟弟这一个智商，自己要完全跟吸血鬼弟弟解释清楚了至少得花上半个小时，太麻烦了还是把这功夫省了吧。

赵仑前后忙活了将近一个小时才将自己要准备的全部准备完成了，完成了自己的准备之后，赵仑才算是放了心了，有自己的这一层布置在赵仑相信就算是天使一族的援兵到了，自己也完全不怕了。

但是赵仑没有等到天使一族的援兵，却先等到了弑刃的求援信号，在弑刃他们进入深渊一个小时之后，弑刃他们通过原本约定的方式向赵仑传来了很简单的信息‘速来支援’。

得到这一个消息之后，原本百无聊赖的吸血鬼哥哥顿时就兴奋了起来，原本他还以为自己这一次算是没有什么指望战斗了，功勋什么的也只能吃人家生下来的，但是没有想到现在突然来了这么一个机会，吸血鬼哥哥恨不得立刻就冲下去，不过他们这一个小分队的队长是赵仑，在没有赵仑的同意之下，他还是只能在那里干瞪眼。

赵仑看着自己得到的信息沉吟了一下之后说道：“你们在上面看着，我自己一个亡灵下去。”

“凭什么，我们也要下去！”吸血鬼哥哥顿时不干了，气急败坏地喊道。但是赵仑一个凌厉的眼神扔过来，吸血鬼哥哥顿时脖子一缩。

赵仑一向就不是一个很有耐性的家伙，这一种情况赵仑更加不可能有什么耐心却给他们解释了，直接使用自己的身份和实力强行把吸血鬼哥哥的不满压了下去，然后跟吸血鬼弟弟简单地交代了一些事物之后，直接就纵身跳下了深渊。

赵仑在跳下来的同时，数十台小型的傀儡已经先于一步赵仑落在了深渊之下，赵仑在还没有落地的同时就已经掌握自己脚下的基本情况。

赵仑使用的这一批炼金傀儡是赵仑之前在人类世界使用过的2,0版本，赵仑对于它们的性能有进行全面的升级，这些炼金傀儡不管是速度上还是强度上都有很大的提升，赵仑仅仅跳下深渊不超过十秒钟的时间，赵仑已经发现了弑刃他们的位置了。

赵仑来到地下才发现，这一个深渊的地下完全就是一个城市的废墟，而这些废墟的轮廓跟赵仑之前见到过的天使之城很像，不过赵仑到没有怎么在意这个，对于现在的赵仑来说，周围的环境只要够安全就好了，至于什么样子的还真的不重要。

赵仑找到弑刃的时候他们一行正在苦战当中，他们的对手一群死亡级别的天使，数目至少有三十之多跟之前那一个亡灵队伍提供的情报完全不符。

赵仑虽然发现了弑刃他们，但是赵仑并没有急着出手，因为弑刃他们虽然陷入了苦战当中，但很明显他们还能扛得住，赵仑也不需要太急，反正他们一时半会死不了，赵仑现在更加迫切想要知道的是为什么下面会出现这么多死亡级别的天使，是之前那一个亡灵队伍的情报有误还是这根本一开始就是一个陷阱，还有这里的这些天使是全部吗？还有没有在那一个角落藏着一批。

所以赵仑边静静地关注着弑刃他们的战斗，边将自己手中的炼金傀儡完全铺出去，很快的赵仑就有了收获，在弑刃他们战场不是很远的一个角落里赵仑看到了蹲守在那边的另外一个小队，正是幽冥所在的那一个小队，看他们的样子应该是来了有一段时间了，有意思的是炼金傀儡看到幽冥的时候，幽冥似乎有所察觉，转过头看了一眼。

看到他们之后，赵仑就知道这底下肯定还藏着一批天使，果不其然在里战场的不远处，赵仑通过炼金傀儡看到了一个洞穴，洞穴外有几只天使在守着，赵仑原本打算让炼金傀儡进去看看的，但是转念一想还是算了，赵仑没有信心自己的炼金傀儡在靠近那一个洞穴的时候不会被发现，打草惊蛇什么的可不是一个好主意。

原本赵仑是打算自己先去看一看那一个洞穴的，但是弑刃那边的战斗在这一会儿出现了些变故，弑刃他们原本就勉强维持的战局终于开始了崩溃了，其实弑刃他们能够达到这一个层度已经很不容易了，要知道弑刃的队伍当中虽然六个都是死亡级别的亡灵，但是对手可是有着足足三十二个死亡级别的天使啊，要不是弑刃自己一只亡灵几乎抗下了大半的天使的话，他们的战局早就崩了。

赵仑见弑刃那边似乎已经支撑不住了，而另外一边的幽冥很明显没有想要出手的意思，无奈之下赵仑只好率先出手支援弑刃他们。

赵仑的支援并不是自己亲自出手，而是随手使用了几个空间传送的小法术，直接将自己手中的几个小东西传送到那一群天使当中，赵仑传送过去的是几瓶黑色的药剂，在赵仑传送过去之后，那些黑色的药剂直接就破裂掉了，洒在地上挥发出黑色的气体来。这一个过程当中，很阴险的赵仑同学还特意使用了幻术，瞒过了大半正在如火如荼地战斗的天使一族。

这些气体并不显得很浓郁，但是蔓延很快，不一会儿的功夫就将弑刃他们所在的战场笼罩住了，在这些气体之下弑刃他们倒还好，除了感觉有些轻微沉重之外没有什么不适了，但是天使一族就完全不一样，一开始还不怎么的，但是当他们在气体当中泡了超过一分钟之后，处于旁观状态的赵仑就很明显感觉到这一群天使的战斗力低了一个层次不止，而且很明显他们的状态还在一直不停地往下掉，看到这些药剂这么拔群的效果赵仑顿时露出一个很满意的笑容。

这些药剂就是尼克法师开发出来的药剂，说是可以消弱天使一族至少一倍的战斗力，如果被气体包围超过一个小时的话，天使一族甚至会出现腐烂之类的状况，不过尼克也跟赵仑说了，这药剂处于开发阶段很有可能在使用的过程当中会出现这样或那样的问题，希望赵仑在使用的过程当中，要远离药剂覆盖的面积并且希望赵仑可以将药剂的效果记录下来留给尼克去研究。

药效开始发挥不久，天使一族就发现了不对，但是还没有等他们了解到底发生了什么，一边的幽冥就带着她的小队杀出来了，很明显那一个精明的家伙是见到有便宜可以赚了，虽然不知道赵仑是做了什么，但是这么明晃晃的几十个人头幽冥还是很想要收的。

250奥义，元素之怒

弑刃这一只亡灵小队的整体实力其实要比天使一族要强大很多，尽管同是‘死亡级别’的存在，亡灵这边一对一基本可以做到碾压就算是一对二也可以勉强保持不败，再加上队伍当中有着弑刃这一种一个同事对付十几个同级别的存在也一点不见勉强的强人，这样整体算下来的天使一族的数量虽然有三十二之多，但赵仑的那几瓶药剂洒出去之后，弑刃他们的战局立刻就翻转了过来。

这个时候弑刃他们对付天使一族就已经是势均力敌了，而正好这一个时候一边的幽冥也带着队伍杀了出来，顿时就将那三十来只天使打得落荒而逃，甚至当场有十几只天使一族逃脱不及直接被弑刃他们干掉了。

整个过程当中，赵仑一直静静地站在一边看着，很反常的没有进入收割的行列当中，要知道那些天使在赵仑的眼中可是大把的功勋的，他的这一个行为就很反常了。其实在赵仑看来，最最反常的应该是这一群天使才对。

作为旁观者，赵仑可以用很客观的角度来看弑刃的队伍和这一只天使队伍在战斗，一开始弑刃他们被压着打赵仑也就不说了，毕竟是顺风局这一种一看就可以碾压的局面用不着叫什么队员援手之类的，但是当赵仑的药剂用出来之后，在那一群天使的局面明显已经处于被动的时候，赵仑却已经没有看见这一群天使一族在跟离他们其实并不是很远的队友们联系，这很不正常。

而且赵仑注意了一下，虽然他们的溃逃是真的没有错，他们队伍当中也确实有十几个被弑刃他们干掉没有错，但是这一群天使在‘溃逃’的时候依旧保持着秩序，虽然看上去混乱但是始终有没有彻底崩溃掉着同样也没有错，所以赵仑经过自己的简单的推敲得出了一个结论，那就是天使一族那边一定是老早就准备好了额作战计划，弑刃他们追上去应该会一头撞在人家的包围圈当中。

这一点赵仑有同过自己的手段通知了一下弑刃，但是弑刃明显没有想要放弃追击的意思，但同样也没有要赵仑协同追击，这样赵仑就可以心安理得地站在暗处看着战局的变化。

战局的变化相当快，快得甚至早有准备的赵仑也差点有些反应不过来，这一边赵仑刚刚把药剂洒出去，那一边幽冥带着老巫妖杀出来将天使一族的队伍杀溃，到弑刃他们追着剩下的天使一族进入赵仑之前探查到的那一个洞穴不远处，大量的天使一族突然杀了出来直接将弑刃他们包围了起来。

这原本是在赵仑的预料之中并没有什么值得惊诧的，但是天使一族的数量之多就完全是赵仑没有预料到的，看到那密密麻麻的一大群赵仑甚至当场就有要抛下弑刃他们转身跑了的想法，可惜赵仑还没有付诸行动的时候，留守在深渊之上的吸血鬼弟弟那边传来和赵仑约定好的信号，而这一个信号确是赵仑最不想要看到的一个信号，看到这一个信号的时候赵仑顿时就感觉整个世界都不好了。

赵仑在进入深渊之前，曾经跟吸血鬼弟弟约定过几个信号，一个是安全，这一个信号没十分钟发一次，这样赵仑就可以知道上面的情况是否安全。

第二个信号是战斗，意味着有有天使一族的援兵到来，但是数量不多吸血鬼弟弟他们完全加上赵仑留下的那些东西可以应付，这虽然不算是什么好消息但也不坏，可以偏偏赵仑这个时候收到的确实找以为他不会收到的最坏的信号，这一个信号意味着危险，极度的危险，在赵仑跟吸血鬼弟弟的约定当中，这一种信号只有在吸血鬼弟弟他们连反抗的**都没有的情况下才可以发送的，现在吸血鬼弟弟发来的就是这一个信号。

赵仑从来就是一个谨小慎微的家伙，虽然在他看来吸血鬼弟弟是一只可以信任的亡灵，但是这一个关头赵仑还是忍不住亲自催动自己留在上面的魔法道具想要了解一下上面的情况，但是赵仑上面的魔法道具仅仅只是动弹了一下赵仑甚至还没有感觉到什么，他就发现自己留下的魔法道具已经破碎掉了。

“可恶，我就说这一个任务没有这么简单的！”赵仑抱怨了一句，抬头看向弑刃那一边。

这个时候的弑刃这一边的情况同样非常的危险，这一群突然杀出来的天使一族最起码有上百之多，而且几乎个个都是‘死亡级别’的存在，他们一出现原本一直追得很欢乐的弑刃他们顿时就有些蒙圈了。

那一群天使一族围住弑刃他们只好，也完全没有跟弑刃他们废话什么的**，甚至连讥讽一下对手这一种反派爱做的事情他们都没有做，直接二话不说就发动进攻，上百规模的大战顿时爆发了起来。

战斗爆发，弑刃队伍立刻就被天使一族碾压下去，尽管弑刃的队伍当中有种弑刃这一种猛人，甚至幽冥爆发起来也不会逊色于弑刃多少，但是在绝对的数量优势上，他们个人的实力终究还是无法左右战局，以赵仑的目光看来他们最多只能支持十几分钟，之后他们也只有跑路的份了。

其实这一个时候赵仑看似最理智的做法只能是抛弃弑刃他们自己直接跑路了，以赵仑自己的实力来讲，还是很有机会逃走的，但是赵仑却想也不想直接选择了支援弑刃他们。

“看来手头上这点东西是留不住了。”赵仑说着，手中瞬间就多了十几瓶他之前刚刚用过的药剂来，看上去很有些不舍来着。

要知道这种药剂的炼制相当的不容易，为了帮助尼克炼制这些药剂，赵仑付出的至少上百亿冥晶的物资最后也仅仅只是搞出了这几十瓶，不过赵仑就然有些小气，但是把冥晶和小命放在同一个天平上称一称这一种事情赵仑还是不需要做的，当场赵仑直接就把十几瓶药剂砸了下去了。

药剂用出去的同时，赵仑强势加入战团，暴力无比的将弑刃边上的几只天使轰杀，落在弑刃的边上转头对弑刃还有不远处的幽冥说道：“据我所知，深渊上面有一只天使一族的援兵，初步估计数量方面实力方面绝对不会比这里的天使弱小，这个时候我奉劝两位有什么底牌还是不要藏着比较好。”

赵仑说这句话的时候还特别地看了一眼幽冥，他知道这一只女亡灵身上有着一个连他都很忌惮的底牌，而弑刃身上赵仑也隐约感觉到一股恐怖的力量。赵仑说完，自己直接率先出手，身上的领域一层一层叠加出来，片刻的功夫赵仑的身上六重的元素领域就叠加完毕了。

“喂，我先出手打开一条通道，剩下的可全部交给你们两个了！”六重领域叠加完毕之后，赵仑背对着弑刃和幽冥说了一句，然后也不等两个亡灵说些什么，直接干了起来。

要说赵仑这家伙最强的底牌是什么，赵仑绝对会告诉你是‘时间奥义’无疑，但是你要问赵仑他最强的攻击时什么，他就不会那么笃定地告诉你了，因为赵仑这家伙自从传奇级别以来其实一直就没有全力爆发过，其实他的元素奥义有一招他一早就开发出来的绝招，但是从来没有使用过，以来是赵仑进阶传奇级别之后直接就进入了人类世界，那一个脆弱的小世界根本就经不起赵仑这一招，而回来之后赵仑也一直没有遇到什么强大到要动用这一招的对手，所以连赵仑自己其实也并不知道自己的绝招到底有多恐怖的攻击力，但是可以预计的是一定一定相当的恐怖。

只见赵仑张开双臂，一个又一个的魔法阵出现在赵仑的胸前，一开始每一个魔法阵都是独立的属性，到后来这些魔法阵开始有了两种属性，三种……一直到最后一个六种属性完全齐全的魔法阵出现在赵仑的胸前的时候，赵仑的瞳火出现了两个六芒星的魔法阵，紧接着一阵没有情感，没有波动，甚至没有起伏的声音响了起来。

“奥义，元素之怒！”

瞬间一束无比明亮的光芒亮了起来，紧接着一道六色的光芒轻飘飘的从赵仑胸前的那一个魔法阵当中闪了出来，闪耀到了赵仑对面的那一群天使的身上，奇怪的是这一阵光芒并没有给这些天使造成什么伤害，仿佛只是一阵清风吹在他们的身上一来，让那些原本紧张万分做着各种防御的天使一族一阵错愕，然后确认赵仑刚刚憋了那么久的攻击确实没有一点杀伤力之后，他们才算是松了一口气，正准备给赵仑露出一个讽刺的笑容的时候，那一群天使突然发现，他们居然飘了起来而更加恐怖的是，他们的身体开始像被风吹过的流沙一样，一点飘散。

其实被赵仑的这一招元素之怒轰中的天使们并不是最直观感受到赵仑的这一个大招的恐怖的，对于赵仑这一个打造有着最直观的了解的其实是在深渊之上。

深渊之上这个时候已经没有一直亡灵了，吸血鬼弟弟在给赵仑传达了那一个信号之后就直接被他个个拖走了，现在占领深渊之上的是一群天使，一群整装待发的，看上去一个个英气非凡的天使，这一群天使并不是一般的身穿金甲的天使军团，而是一群身穿白银战甲，带着白色面具的天使，如果有对天使一族有深入了解的亡灵就会知道，这一群天使是一只真真正正的天使军团，是一支几乎从出生开始就被编成一个整体，年复一年日复一日地练出来的一只军团。

这样的军团在天使一族当中，时被普通的天使看做战争机器的存在，在普通的天使的认知当中，这种家伙不会恐惧，不会后退，更加不会有战胜不了的敌人，但是就是这样的一直军团，在看到那一道突然出现的六彩的光芒从深渊的底部穿透无数的山峰沟壑冲击了出来，的时候都微微有些动容。

他们很清楚地看到，那一道六彩的光芒所过之处，瞬间就会变成彩色的流沙，转眼间的功夫天使军团的面前就出现了一条看不见尽头的彩色流沙河了。

强大，恐怖，不可思议，这既是弑刃他们对于赵仑现在的评价，尽管他们一开始就知道赵仑这家伙实力相当恐怖，但却没有想到能恐怖到这一个地步，赵仑刚刚的那一个大招之下，最起码有二十几个天使直接被轰杀了，别看这一个数字对比天使一族的重量来讲并不是多，但是对于天使一族的士气的打击却是相当巨大的。

那一群天使一族在明明知道赵仑才发出这一种恐怖级别的大招之后，自身的战斗力最起码要下降百分之五十的情况下，却长达五分钟的时间没有天使胆敢向前一步，完完全全被赵仑刚刚那一招所震慑住了。

“还愣着干什么？还不跑？”弑刃正目瞪口呆着，突然听到赵仑的声音，顿时惊醒过来。

赶紧组织手下，趁这一个机会冲杀出去，这个时候弑刃如果想要打一个歼灭战下场绝对是凄惨的，只能被天使一族彻底碾压了，但是弑刃他们如果仅仅只是接着赵仑大招的余威突围的话，绝对能顺利成功的。

特别是在赵仑带头突围的情况下，看到冲杀过来的赵仑他们一行，天使一族的第一反应并不是阻挡还是反击，而是闪避下意识的就给赵仑他们让开了一条道路，直接给他们他们机会冲出了天使一族的包围圈。

但是冲出天使一族的包围圈并不意味着赵仑他们就安全了，他们的危险还远远没有解除，他们还需要逃跑至少在脱离天使一族的掌控范围之内前，或者吸血鬼弟弟他们去搬来救兵之前，赵仑他们只有逃跑一条路可以走。

251超越传奇（1）

事情发展到了现在这一个地步，任务什么的功勋什么的赵仑都已经知道基本上没有什么指望了，而且赵仑为了这一次任务前前后后消耗了近千亿的冥晶，其中包括尼克那边开发出来的药剂，还有赵仑一路上使用的各种魔法道具，这一次赵仑就算是赔了，而且还是特别惨的那一种。

唯一值得庆幸的是，赵仑他们终于还是逃出了天使一族的包围圈了，按照正常的情况赵仑他们现在基本就安全了，天使一族应该是以任务为重才对，他们的重点应该是那一个超越传奇级别的天使的灵魂保护而不是追杀赵仑他们，所以赵仑很有自信他们应该算是安全了。

这一点弑刃他们也是认同的，所以他们在脱离的天使一族的包围圈不久，就寻了一个相对隐蔽的地方停了下来，他们现在需要休息同时也需要整理一下他们目前的情况，更加应该考虑一下他们接下来该怎么做。

“接下来该怎么办？我们得到得到情报与现实严重不符这一点战争之殿是不是应该给我一点补偿，要知道我这次至少损失了两百万的功勋啊，不给我补偿的话我可就亏大了。”赵仑一安顿下来立刻就向弑刃抱怨道，其实赵仑的损失到没有那么严重，功勋如果跟冥晶兑换的话，一点功勋大概可以兑换一百万冥晶左右，赵仑说的两百万功勋也就是十万亿的冥晶了，把赵仑这家伙卖了也没有那么多冥晶啊。

弑刃显然也知道赵仑这家伙在扯淡，不过这一次确实是多亏了赵仑他们才能顺利突围，而且赵仑在这一次战斗当中也确实是付出了不少，老实人的弑刃考虑了一下之后很老实地说道：“我会先‘战争之殿’反应，应该会给你一定的补偿，但是不会太多至少两百万的功勋是绝对不可能的，最多就是几十万的功勋补偿。”

赵仑耸了耸肩，表示可以接受能得到一点补偿赵仑就已经很心满意足了，他到没有非得要几百万功勋的作死想法来着，接着赵仑问道：“我们接下来应该怎么做？是继续留下来监视还是直接回去得了？我个人建议的话我们还是走吧，这一次天使一族出动的实力实在是太强了，我们要是再被发现了这一次我可不敢保证能不能带你们在突围一次。”

赵仑在这一方面还是很现实主义的，他很清楚就算是再留下来他们也基本上不可能有什么收获了，甚至万一在被天使一族发现的话，赵仑还得付出一些代价才能突围，在这么情况下赵仑觉得最理智的想法就是直接回家了，在这一点上幽冥那边倒是向赵仑投来赞同的目光，很明显这丫头也不想要继续在这一个鬼地方待下去了，不过决定权最终还是掌握在弑刃的手中毕竟他才是这一个队伍的首领。

弑刃沉默了一会儿，他有他的难处，他不像是赵仑他们对于任务赵仑他们只需要将自己的任务完成了，然后拿走自己该拿的功勋之后就可以该干嘛干嘛去了，就算是任务失败对于赵仑他们来说最多也就是没有功勋收获罢了，但是弑刃他们不一样，他们是真正只属于‘战争之殿’的存在，对于他们来讲任务的意义比之赵仑他们要沉重很多很多，不管是在责任上还是情感上弑刃都不想就这么放弃掉这一次的任务，虽然很明显这一次的任务注定是要失败了。

“你之前说吸血鬼兄弟他们已经逃脱了是嘛？”弑刃转头对赵仑问道。

听到弑刃这么问，赵仑顿时就明白了弑刃的想法，很明显这家伙并不打算就这么放弃，这让赵仑很烦躁但赵仑也没有什么办法，他总不能就这样将弑刃他们仍在这里自己一个人直接跑了吧？这样做的话不说地道不地道，就说赵仑以后想要在参加这一种任务赚功勋什么的也就没有现在这么容易了吧，虽然赵仑仅仅只是跟他们进行了两个任务，第一个还是被强拉硬拽进去的，而第二个更加悲剧赵仑直接损失了数百亿的冥晶。

“唉，按照我之前跟吸血鬼弟弟的约定，他们当时应该是立刻就走掉了，并且赶往附近最近的亡灵城市的‘战争之殿’用最快的速度将这里的情况汇报出去。”赵仑叹了一口气说道。

听到赵仑这么说，弑刃立刻就拿出一魔法道具来，随手一扔一个巨大的沙盘就出现在了赵仑他们的面前，蹲在边上的赵仑仔细一看发现居然是一个立体的魔法地图来着，而且做工相当的精致，赵仑仔细看了一下发现还原度相当的高。

弑刃看着这一个魔法地图研究了一下说道：“附近的亡灵城市有三个，最近的离这里有五百二十一公里，最远的也只有一千零三十公里，不知道那一群天使是从什么地方过来的，也不知道吸血鬼兄弟他们是去那一个亡灵城市，但是就算按最远的来算的话，再加上吸血鬼兄弟他们为了躲避天使一族的追击不敢使用全力前进的情况下，最长他们也只需要一天的时间就可讲消息送过去了。”

“一天的时间不长吗？我怎么觉得那一群天使要走掉的话，一个小时的时间就可以完全走得一干二净了！”幽冥瞪了一眼弑刃，口气相当的不高兴，很明显她现在心情很不爽，也完全没有想要继续留下来的想法，所以这话就带有很重的情绪在里面了。

“不会，天使一族应该不会在短时间之内离开，要不然他们在那里也不会汇聚那么多的力量，根据赵仑阁下的情报来看，那里最少汇聚了两百个‘死亡级别’的天使，这么恐怖的力量就算是‘战争之殿’想要调集的话最少也需要半天的时间才能汇聚完毕，而天使一族这么快就调集了只能有一个解释，那就是他们一开始就知道他们想要做怎么，在目的明确的情况下他们还需要这么多的天使，那只能说明一件事，他们没有办法在短时间之内完成他们的目的，要不然他们也就不需要这么多的力量，这些力量很明显是用来防卫用的。”

听到弑刃的这一个解释赵仑不由得有些侧目，之前的任务的表现来看，赵仑可没有看出弑刃有这么出色的逻辑推演的能力，不过弑刃说的没有错，但也正是这一点赵仑才不想要继续呆下去，虽知道那一群天使来这里到底是想要干什么？赵仑现在对于之前的任务情报是一点也不爱相信了。

“说说吧，你想要做什么？”不过现在看弑刃的态度，很明显是不打算要走了，所以赵仑只能搞清楚弑刃留下来到底想要干什么？是监视还是打算玩点别的什么花样？

“我现在只有两件事要做，一个是隐藏自己，还有一个就是监视天使一族，尽可能的将天使一族现在的目的弄清楚，等到吸血鬼兄弟将消息送上去之后，‘战争之殿’那边的回应过来，我们尽力配合一下，，如果能够配合‘战争之殿’把这一群天使彻底拿下的话，我可以保证之前任务的功勋一点也不会少了各位的，而且可能有额外的也说不定。”弑刃想了想，又说了一句：“或者不需要等吸血鬼兄弟的消息也说不定，这一个任务发生这么大的变故，‘战争之殿’那边应该不会完全没有消息才对。”

听到弑刃这话赵仑顿时松了一口气，还好弑刃这家伙没有脑子一热要立刻就出手暗杀报仇什么的，只是监视的话赵仑到也不是不能接受，更加重要的是弑刃最后的承若，原本赵仑以为自己这一次的投入算是要打水漂了，谁知峰回路转的貌似又有点可疑赚回来的苗头了，所以赵仑现在倒是不介意在等一等的，反正赵仑自信以自己的实力就算是再一次被围住了，自己的小命还是很有保障的。

于是乎赵仑想了想，然后一脸很为难地说道：“这样的话倒不是不可以，不过我刚刚用过了最强的奥义，消耗太过严重了我现在没有多少战斗力来着，需要休息一段时间这样吧监视的事情就交给你们了，我先修养一下回头反攻的时候在叫我。”

赵仑这家伙很明显是懒病范了，直接就将最麻烦的事情推掉了，不过赵仑找的理由确实不错，就算是弑刃觉得不对也不好说赵仑什么。很干脆的就点了点头同意了，随即弑刃将目光看向边上的幽冥，说实话这一个队伍当中需要弑刃征求意见和支持的也就只有赵仑和幽冥的，其他的不管是他部下的死神一族，还是巫妖和黑武士很明显都不具备抗拒弑刃的资格和能力。

幽冥看到弑刃的目光，转头看了看在赵仑思考了一下之后，也点头同意这样弑刃这一队伍就确定了留下。

不过留下来是留下来了，但是不管是赵仑还是幽冥这两个家伙都不做什么事，特别是赵仑一副我恨辛苦，你们别来烦我的表情，弑刃只好亲自带着自己的部下进行对天使一族的监视。

其实赵仑这家伙之所以不参加对天使一族的监视，一来确实是因为赵仑这家伙懒，还有一方面是赵仑这个谨小慎微的毛病又犯了，既然想要留下来赵仑就不得不在进行一番布置，虽然赵仑经历之前的那一次布置现在空间道具里的东西基本要被掏空了，但是勉强还是能做出点赵仑想要的东西来的，有这些东西的话遇到什么突发的情况赵仑应对起来也能从容很多。

至于边上的幽冥则是彻底的闲着了，对于她来将唯一一件可以忙着的事情就是看着赵仑在那边忙活着了，她似乎对赵仑跟感兴趣目光一直都盯在赵仑的身上，那目光倒是让赵仑多少有些不自在，不过赵仑也没有鸟她，这家伙的实力虽然不如赵仑，但是赵仑想要拿下她其实并不容易。

你如果幽冥敲诈赵仑的时候，赵仑真的是最后关头收了手的那就大错特错了，作为一个合格的强盗，其实当时赵仑最后对幽冥出手了，但是五秒之内赵仑完全没有办法那幽冥怎么样，所以赵仑只能收手了并且利用时间奥义将时间线恢复过来。

不管是弑刃还是赵仑都认为‘战争之殿’的反应应该不会太慢才对，但事实上，赵仑他们等了一天的时间他们也完全没有等到‘战争之殿’的消息，这让弑刃多少有些烦躁，要知道这一个附近远程的通讯魔法道具都被限制的，弑刃他们根本无法跟外界联系，所以弑刃在想要不要派出一个亡灵去跟外界取得联系。

但是弑刃才正琢磨着，事情有开始有了新的变化。

弑刃他们以为天使一族应该会以任务为重，不会闲着没事过来追杀他们才对，这也是弑刃他们会选择留下来的重要原因之一，但是情况似乎并没有向他们想象的那一个方向发展，赵仑早早在他们栖身的地方布下了一层层的警戒，而正是这一层警戒让赵仑提前发现了一场危机。

“该死，那一群天使怎么回事？数量这么多，至少有上百的数量，而且看他们的方向貌似是追着我们来的，难道我们被发现了?”赵仑感受着自己从警戒网那边得到的消息，脸色很不好看。

而赵仑边上的弑刃和幽冥的脸色也好看不到哪里去，情况很明显比他们想象的还要危险。

“现在怎么办？”弑刃有些慌了神了，他是三个当中最担心的一个，因为他不像是赵仑或者幽冥，他的手下还有着部下，他必须要为他们的安全负责。

“还在还能怎么样？只能先走了，但愿他们并不是冲着我们过来的，如果是的话我们可就麻烦了。”赵仑说着直接起身，准备离开这一次赵仑下定决心万一出现什么危险的情况的话，该跟弑刃他们分开就跟他们分开，不能再跟这些坑货在一起了。

252超越传奇（2）

天使一族来得很快，而且目标也相当的明确，很明显就是冲着赵仑他们过来的。

“你们监视的时候暴露了吗？”赵仑转头看向弑刃，这是赵仑能想到的唯一解释，要不然赵仑想不通那些家伙怎么能这么精准地向他们的所在过来。

弑刃仔细地想了一下，始终没有搞清楚他们到底是在什么地方暴露的，但是现在明显不是想着一个的时候：“不知道，应该没有才对，现在我们该怎么办？”

“现在这一个情况，很有可能是我们当中有亡灵暴露甚至可能被他们打下的追踪印记，所以现在最理智的做法就是分开突围，当然你也可以选择在一起突围，但请原谅我不会和你们在一起，因为危险太大，好了他们已经过来时间不多了的该怎么做你自己考虑我先走了。”赵仑这句话说完直接就跑路了，走的时候赵仑多了一个心眼，在走之前先把自己身上剩下来的十几个炼金傀儡分成十几个方向直接撒出去，然后赵仑二话不说直接选了一个方向就跑了。

赵仑洒下那些炼金傀儡除了是想要探查一下那一群天使的情况之后，更多的是想要起到一种扰乱视线的作用，这是赵仑故意留给那些天使的线索如果他们有能力并且真的想要从这些炼金傀儡上找到追击赵仑的方法的时候，赵仑就会很开心，因为他又为自己争取了一段逃跑的时间。

赵仑走掉之后，弑刃沉吟了一会，最终还是做出了分散撤离这一个最无奈的决定，弑刃知道一旦自己的手下分散了开来没有自己的照顾的话，最终能活下来的估计不会超过三个，但是这却是现在最正确的做法，一场逃跑的序幕正式拉开了。

其实赵仑这家伙没有多少紧张，这一段时间出去侦查监视的是弑刃他们，也就是说最有可能暴露的也就是弑刃他们，赵仑现在既然已经跟他们分开了，那么就意味着天使一族应该不具备了追踪自己的手段才对，所以赵仑觉得自己可以很清楚的脱离包围圈。

这几天赵仑的小日子也不是白过的，除了布置之前的那一层境界网之外，赵仑还将弑刃的那一幅魔法地图复制了过来，这东西可是好东西，特别是对于赵仑这一个人生地不熟的骷髅来说更是至宝，也正是因为有着这一份魔法地图赵仑才有信心跟弑刃他们分开跑。

赵仑在离开原本的驻地之后不久，随便找了一个相对隐蔽的地方，简单地布置一下警戒的陷阱，然后赵仑就将自己从弑刃那边复制过来的魔法地图拿起来，盲目的逃跑是不行的，赵仑打算先研究一下自己应该往那一个方向去，该怎么走才能简单安全的脱离那一群天使一族的追击。

赵仑先将魔法地图上可能出现天使的位置全部标记了出来，然后找出附近最大的几个亡灵城市，最后赵仑在以自己的所在为起点开始算计自己的每一条路线，这是一个很简单的过程，赵仑用了不到十分钟的时间就很成功地给自己规划了几条很不错的路线，正当赵仑很满意的将魔法地图收起来准备开始自己的逃亡之旅的时候，赵仑发现自己之前布置的简单的警戒陷阱被触动了。

“怎么回事？”赵仑正疑惑间，突然一道耀眼的光芒从赵仑头顶上打了下来，赵仑很随意的闪避过这一道光芒的攻击，随即浮空而起赵仑看到了意想不到的一幕，自己居然已经被一群天使包围住了。

“该死，天使一族！他们什么时候过来的？我怎么可能没有察觉到他们？”赵仑现在脸色很难看，把自己完全包围住的这一群天使最少也有上百之多，而且完全都是‘死亡级别’的存在，这么恐怖的数量这么强大的实力，在离赵仑这么近的地方按道理赵仑绝对不可能没有一点察觉的才对，现在唯一的一种解释就是他们一早就带有限制赵仑精神探测能力的道具，更加重要的一点就是他们一开始就完全就冲着赵仑过来的。

“情况很不妙，想要走恐怕没有那么容易了。”赵仑和这一群天使对峙的时候，偷偷使用了自己原本就准备的空间道具，但是完全不起作用很明显他们已经做好了万全的准备。

就在赵仑头疼的时候，赵仑的头顶上突然洒下一片圣洁的光辉，赵仑下意识闪出这光辉笼罩的范围，抬头看向上门赵仑的瞳火顿时一耀。

‘又是一个棘手的人物出现了。’

赵仑的头顶上出现的是一个男性的天使，一身水晶般剔透，看上去仿佛玻璃一般脆弱的战甲，后背上飘着一缕圣洁的光辉，四把水晶般剔透的长剑悬浮在这只天使的周围，这是一只赵仑见到过一次的天使‘圣光天使’，但是眼前这家伙很明显比被奥利斯秒杀的那一只‘圣光天使’要强大很多，赵仑在他的身上察觉到了一种超越传奇的气息，这家伙开口的第一句话直接就将赵仑震慑住了。

“你就是那一个掌握了时间奥义的骷髅？”

……………………………………

就在赵仑跟那一只圣光天使对峙的时候，芙蕾很舒适地躺在一个人工温泉上休息着，在她的面前赵仑跟那一个圣光天使的全息影像正在对峙着。

赵仑掌握时间奥义的消息是芙蕾特意散发出去的，为的就是眼前的这一幕。芙蕾是一个很精明的天使，也是一个占有欲极强的天使，自从她知道赵仑的身上有时间奥义之后，芙蕾最想要做的就是将赵仑杀掉，把他的时间奥义掠夺过来。

但是芙蕾同样也相当的清楚，赵仑并不是那么容易对付的，或者应该说掌握了时间奥义的家伙都不是那么容易对付的，谁也不知道这一种敌人你杀着杀着是不是就招来了人家来自于未来的干预，这一种情况并不是没有发生过的，根据芙蕾掌握的情报，曾经天使一族有一次在人类世界当中发现了一个掌握了时间奥义的人类，当时那一个人类仅有黄金级别的实力，在强大的天使一族面前就是一个活生生的时间奥义活秘籍。

当时天使一族出动了几百个传奇级别的存在，还有几十个超越传奇的存在，当然他们的出场并不是为了对付那人类，而是为了抢夺那时间奥义，在所有的天使的眼中那一个人类就是一块毫无反抗能力的肥肉，只能在那边等着他们当成决出胜利者来享用。

但是谁也没有预料到，那一个人类在受到危险的时候，一只来自时间洪流的大手直接出现，轻轻的一巴掌下来那几百个传奇级别的天使，几十个超越传奇级别的存在全部都死掉了一个不留，最后还是天使一族出动了几个至强的存在才将那一个人类拿下来，由此可见掌握了时间奥义的存在想要抹杀掉究竟有多吗困难。

所以芙蕾很好心的将这一个消息透露给那一个圣光天使之后，然后她就很悠闲地在一边看戏了，或者更加切确的说，芙蕾这一个女人是在收集情报，对于敌人她在没有万全的准备之下，如果不能确认一招可以灭杀掉敌人的话，芙蕾是不会轻易出手的。

“我记得那一个圣光天使的手中貌似有一件可以封印时间奥义的魔法道具来着，不知道这一次那骷髅会不会直接就被杀死掉呢？但愿那骷髅强大一点，他要是被杀死掉的话我会觉得很麻烦的。”芙蕾慵懒地躺在水中，看着赵仑和圣光天使一触即发的战斗，毫无压力地说道。

………………………………………………………………

“没想到还是被发现了。”赵仑悬浮了起来，对视着对面的圣光天使：“既然知道我掌握着时间奥义，你还敢来送死？”

赵仑口中说得霸气无比，实际上赵仑现在很紧张，对面的家伙连自己的压箱底都已经知道了，那么很明显对面应该准备了完全克制自己的手段，不过这种情况下，再怎么慌也不能表现出来，所以赵仑摆出一副强势的姿态。

“送死？骷髅你还没有发现吗？你的时间奥义现在已经完全没有办法动用了。”圣光天使看着虚张声势的赵仑，露出讥讽的笑脸。

“杀你需要时间奥义吗？”赵仑霸气无比的说道，在同一个瞬间，一股恐怖的气势从赵仑的骨架当中涌了出来，澎湃如同洪水一般的精神力直接向对面的圣光天使拍击了过去，率先出手的居然是赵仑这家伙。

“咦，看出我是近战的天使吗？不过你以为就算我的精神力不如法师一类的强者你就可以碾压吗？简直可笑！”

圣光天使说着，悬浮在他身边的水晶剑当中，左边的第一把悬浮了起来，圣光天使一把握住随手对着赵仑的所在劈了一剑，顿时赵仑那洪水一般的精神力直接被圣光天使劈开了。

“电光审判”

“风之审判”

“水之审判”

“土之审判”

“黑暗审判”

圣光天使刚刚斩破赵仑的精神力攻击，一轮元素审判直接轰击了过来，这些审判的形态都是以光柱为形态的，直接向着圣光天使轰击过来。

这些‘审判’原本是属于必杀技的级别，算是黄金级别的攻击手段，虽然威力很强但是最多也不过是传奇‘普通级别’，这种攻击别说是对付圣光天使这一种貌似是超越传奇级别的存在，就算是随便一个传奇级别的存在都有可能轻易招架下来。

但是如果小看这些攻击的话下场确实凄惨的，圣光天使就很敏锐的觉察到，那些攻击虽然顶着‘审判’的头衔，但是真正的攻击力绝对是奥义级别的，虽然未必能够伤得了他，但是迎接下来也是相当的麻烦的，所以圣光天使背后的圣光之翼很帅气的一扇，然后圣光天使就冲天而起很轻易地闪过赵仑的六轮审判攻击，让那些审判攻击直接从圣光天使原本存在的地方穿击过去，一直远去直到消失不见。

“真是可笑的攻击，这一种完全没有锁定能力的攻击，就算是攻击力再强也不可能打到人的，骷髅你很让我失望。”

攻击过后，圣光天使慢悠悠地降了下来，一脸不屑地看着赵仑说道。

于此同时远程监控的芙蕾顿时从温泉站了起来，露出姣好玲珑的身材，很不高兴地看着眼前的这一幕怒骂道：“白痴，这么容易就让那骷髅跑掉了。”

以芙蕾的狡猾和目光，很轻易就看出了，赵仑刚刚的那一轮攻击根本就是障眼法，他要的并不是攻击圣光天使，而是要圣光天使躲避掉自己的攻击，这样元素化藏身于其中一道攻击当中的赵仑才好顺势逃走，没错，那一只狡猾的骷髅从一开始就不打算跟圣光天使打了，一出手立刻果断的开始设计跑路，这并不是什么很高明的手段，但是圣光天使的智商貌似更是不怎么高来着。

在芙蕾的话语声落下来的同时，圣光天使所面对的那一个赵仑咔嚓一声碎裂了开来，变成十几个像是碎片一样的东西，圣光天使看到这一幕顿时愣了愣，还么有弄清楚眼前是什么情况呢，那几个碎片瞬间就爆炸了开来，每一个碎片都爆发出了‘死亡级别’的最强的攻击力，直接轰击在里这些碎片最近的圣光天使的身上，恐怖的力量直接将圣光天使轰飞了出去。

好在圣光天使终究是超越传奇的存在，只爆炸的同时就已经用翅膀保护住了自己了，要不然这一次他就要受点伤害了，但是到了这个时候圣光天使的脑子就算是再不灵光也知道刚刚一副要跟自己决一死战的，甚至是要虐杀自己的骷髅已经跑掉了，顿时圣光天使感觉自己的智商被深深地碾压整个天使都不好，暴怒地冲着自己的部下吼道：“还愣着干什么？还不追啊！”

253超越传奇（3）

虽然那一个圣光天使的智商很欠费，赵仑仅仅只是施展了一个小手段就轻松脱身了，但是赵仑知道这件事远远没有完结。

赵仑虽然暂时脱身了，但是赵仑并没有搞清楚那些家伙到底是怎么发现自己的，这是很要命的一点，这就意味着赵仑很有可能会被人家再一次追上，下一次那一个智商欠费的家伙追上来之后，赵仑想要脱身就没有这么容易了，再说了就算赵仑能一次又一次的脱身，但是只要赵仑没有搞定那些家伙的追踪手段的话赵仑就不算安全，除非他能够到达有‘战争之殿’的城市受到‘战争之殿’的庇佑，但是这其中的路太远了一点。

赵仑仔细检查了一下自己，却没有发现自己的身上有什么不妥，这也是很正常的事情，如果这么容易就可以被赵仑发现的话，他一开始就不会被那一群天使围上来了。

既然没有找到那些天使追踪自己的手段，那么现在摆在赵仑面前的只有跑一条路可以走了，所幸的是赵仑手中掌握着魔法地图，再加上赵仑领悟的奥义是元素奥义，其中有号称最快速度的‘雷之奥义’说到跑路来，虽然有点憋屈但是赵仑还是满在行的。

赵仑甚至很有闲心的在自己跑路的同时不忘随手设下一下小陷阱，撒得满地都是，反正那些家伙也知道自己行踪，赵仑跟她们比的就是速度也不在乎这些陷阱会暴露自己的行踪什么的，这些陷阱还可以帮助赵仑在一定程度上掌握那些天使的行踪，方便自己跑路之用。

赵仑这一跑就是跑了大半天，按道理以赵仑这家伙的速度应该可以很轻松在大半天的时间达到附近最近的一个亡灵城市才对，但很不幸的是，赵仑跑了大半天实际上却没有接近附近的那一个亡灵城市多少，原因是那些天使一族对赵仑貌似有很强的执念，完全是一副不抓住赵仑誓不罢休的姿态，这一片区域内至少投入了数以百计的天使。

赵仑一路上已经记不清自己被那一群倒霉的天使逼得换了多少次路了，赵仑也算是掌握出经验来了，那些天使一族似乎在通往附近的亡灵了城市的路上，甚至不是路上都布置着大量的天使，他们仗着自己掌握住在赵仑的行踪，赵仑只要一有向那一个城市靠近的意向，那个方位的天使立刻就围了过来，搞得赵仑忍不住要有杀人的冲动了。

最后赵仑实在是被惹急了，直接找了一个没有亡灵城市的方向玩命狂奔，赵仑就不信了那一群天使真有那些多吃闲饭的，没事调集几千个传奇级别的天使过来围剿他来着。

赵仑这一个都气的做法倒是歪打正着了，圣光天使的身份和芙蕾的身份差不多，也是一个掌握着附近十几个战区的天使一族的最高长官，如果说正要调集起来的话，几千的传奇级别的天使这家伙咬一咬牙还是可以调集出来的，但是仅仅为了围剿赵仑也调集过来的话，这无疑是一种很脑残的行为，尽管圣光天使的智商是很欠费，但也没有欠费到这一个地步。

所以赵仑随便赵仑一个地方突围之后，情况确实是好多了，至少再也没有出现赵仑跑着跑着前面突然杀出一群天使一族要围剿赵仑来着，但并不是所有的情况都好转的，比如赵仑依旧被那一只疯狗一样的圣光天使追击的，还有就是在赵仑跑着跑着发现自己貌似一不小心就要跑到魔法地图上黑色的地方了。

弑刃手中的魔法地图的面积很多，赵仑并没有完全复制下来，一来是因为工程量太大，二来是因为赵仑觉得这一个地方自己以后也不知道什么时候才会再来一次，所以也就仅仅只复制了他们任务目标方圆千里之内的地图，赵仑的魔法地图上黑色的部分就是赵仑没有复制的部分，这也就意味着一旦赵仑进入那一片黑色的地图之后，他原先掌握的地理优势就荡然无存了，这并不是一个什么好消息，但是赵仑却别无选择在后有追兵的情况下，赵仑只能埋头钻进那些地图上黑色的地方。

这一片地图上黑色的地方是一片森林，一片很奇异的森林，这一片森林的植被居然是绿色的，这在冥界当中是极其少见的，如果不是因为赵仑这家伙正在被人家追杀的话，赵仑一定会忍不住驻足看一看这一片少见的绿色森林的。

不过森林绿色归绿色，赵仑终究是被迫进来的，所以赵仑的心情当然美丽不了多少，所幸的是这一片绿色的森林貌似挺和谐的，没有什么烂七八糟的东西出来挡赵仑的路，所以赵仑跑路的的过程倒还算是顺利。

但是有一句话怎么说来着？‘福无双至，祸不单行！’，赵仑这家伙进入这一片森林才没有多久，赵仑就察觉到森林的深处似乎涌出一股绿色的雾来，着雾铺天盖地的，像是巨浪一般地向着赵仑，或将各个绿色的森林笼罩住。眼力极好的赵仑亲眼看见，几只貌似是传奇级别的冥兽被这股绿色的巨浪直接拍中，然后分分钟的那些冥兽直接被融化掉了成了绿色的雾气当中的一部分。

看到这一幕赵仑顿时大惊失色，尼玛，后面本来就有凶残的追兵了，现在面前在出现这一股绿色的巨浪，老天这是要坑他的节奏吗？

赵仑无奈滴叹了一口气正准备转身离开的时候，突然赵仑的脸上出现了惊喜的表情，因为就在刚刚的时候，赵仑家那一个坑爹的老久不见动弹的系统突然弹出了一条信息。

“探测到大量能量，探测到大量能量，是否充电？”

赵仑愣了三秒钟，才回过神来，才发现尼玛原来老天不是坑自己来着，而是给自己送福利来了。

这个时候赵仑还需要犹豫选择什么吗？果断不需要啊，赵仑二话不说直接就冲着绿色的雾气跑了过去，这个时候的赵仑同学心情无比的舒畅。其实如果不是后面的那一群天使追得这么紧的话，赵仑是不会这么轻易就钻进那些绿色的雾气当中的，系统充电确实是一件很不错的事情，但是赵仑现在已经一脚踩在了超越传奇的边缘了，在充电分分钟就可以超越传奇了有没有？实力的增强并不是什么坏事，但是赵仑的实力一旦超越了传奇级别，也就意味着赵仑失去在这一场战争当中，保护自己领地的资格了。

赵仑从一开始就知道，这是一场被双方高层严密监控的战争，尽管战争相当的激烈且残酷，但依然无法掩饰这一场战争是双方高层眼中的一场游戏的真相，如果不是双方一开始就保持着默契，这种规模的战争就不会有哪些多成文的规定，每一次战争的时间都是十年整，多一天也不行少一天也不行，个个战区的实力划分泾渭分明，等等的情况那一种不是在证明这一点呢？

赵仑一开始就知道这一点，赵仑也没有觉得有什么不公，也没有抱怨什么，他只是很努力的在这一场战争当中赚取着自己的好处，保护着自己的领地，如果可以的话赵仑希望自己一直保持着传奇级别的实力，一直到自己的领地可以自己抗击一切风险的时候，赵仑在选择进阶，但是现在的这一个情况并不允许，所以赵仑只好先保护好自己的小命先。

…………………………………………………………………………

在赵仑冲进那些绿色的雾气不久，圣光天使带着自己的部下就追击了过来，前后相差也不过就是十分钟左右的时间，但是就是这十分钟的时间之内，绿色的雾气已经将这一片绿色的森林覆盖住了。

“那骷髅在里面！”圣光天使可以觉察到赵仑的位置，就在这一片绿色的森林当中，离他们的队伍已经很近很近了，但是圣光天使却没有因此显得高兴起来。

就在刚刚他是高兴过一次，带着部下二话不过直接冲进那些绿色的雾气，结果进入那一片雾气当中的那些天使，除了圣光天使见识不妙出来之外，剩下的全部变成了绿色的雾气了，就算是圣光天使也付出了一定的代价才脱身的，现在要是再让圣光天使进去的话他可没有这一个胆量，他可不知道自己进去之后还能不能再出来。

“大人，他会不会死在里面了？”边上一只天使心有余悸地看着那一片绿色的雾气，刚刚他亲眼看着六七个实力不比自己弱小的同伴在进入那一片绿色的雾气之后，直接就融化掉，是他的脚步慢了一步，要不然的话他现在或许也是那一片雾气当中的一部分了。那些绿色的雾气恐怖这些天使都有深刻的体会，虽然赵仑的实力貌似很强的样子，但是没有看到脸圣光天使大人都那么狼狈吗？还仅仅只是一瞬间的功夫，那一架骷髅怎么可能在这些绿色的雾气当中存活下来呢。

“有可能，但是可能性不大，我现在依然能够察觉到那家伙的存在，如果他死掉了的话我们应该察觉不到他才对。”给赵仑感觉智商欠费的圣光天使其实也不是很笨，至少简单的逻辑推理还是会的。

“那我们接下来怎么办？要进去抓他吗？”那一个天使很是畏惧地看了一眼被雾气笼罩的森林。

“不需要，我们就静静地在这里等就好了，那家伙就算可以在雾气当中存活，也一定要付出不小的代价的，他现在应该是被困住了因为我没有察觉到那家伙在移动，这样的话我们只需要等着就好了，等到这一阵绿色的雾气消失掉我们就可以很轻松地进去将那一架骷髅抓过来了，只要我能够从那一架骷髅的身上将时间奥义掠夺过来，我以后就再也不用看那一个疯女人的脸色了。”圣光天使说道疯女人的时候，瞳孔不由自主地收缩，似乎对芙蕾有着很深的恐惧，就算是仅仅只是提到她，圣光天使也很是忌惮。

其实圣光天使并不太笨，他甚至知道，芙蕾特意将这一个情报给他不过是为了利用他罢了，但是他却不得不心甘情愿地被利用，毕竟这也是他的一次机会不是？要是他能够在这一次事件当中抓住机会，直接掠夺了赵仑的时间奥义而不给芙蕾反应的时间的话，这一次他将成为最大的赢家。

为了赌这一个他知道很微笑的机会，他付出了很多很多，几乎将自己手中可以动用的力量全部动用了，为的就是抓走赵仑掠夺赵仑身上的时间奥义，他也知道自己成功的机会很渺茫，不说别的单单是芙蕾的存在就将他可能成功的可能消减了百分之九十，就算是一不小心从芙蕾的手中抢过了赵仑，怎么从赵仑的身上掠夺到时间奥义同样是一个难题，但是只要有一丝的机会圣光天使不介意付出一切代价去努力，毕竟只是一张直接通往至高的门票。

只是圣光天使没有想到赵仑这么难对付，他甚至除了第一次赵仑大意的情况下和赵仑照过一次面之外就再也没有见到赵仑的身影了，赵仑那家伙不仅狡猾速度还极快，这一天的时间他们之间的距离被越拉越远，好不容易看到有拉进距离甚至是抓到赵仑的希望了，却被绿色的雾气阻挡住了。所幸的是，赵仑貌似也在为这一阵雾气烦恼，这样也好圣光天使觉得自己在这一阵雾气之后，还是很有机会抓住赵仑的，这一个可怜的家伙还不知道，如果再不走的话，在这一阵雾气之后他和赵仑之间的角色就要调换过来的。

赵仑这个时候确实是在为这些雾气烦恼没有错，他烦的是这些雾气的能量似乎太恐怖了一点，系统那边百分比唰唰直跳不说，赵仑自己的骨架当中灵魂之火当中更是充斥个赵仑几乎无法消化的恐怖能量，为了将这一股能量消化掉，赵仑不得不维持着自己元素化的身体，因为要是实体化的话赵仑的骨架撑不了几分钟就会被爆掉。

尽管是维持着元素化的身体，赵仑也只能不断提纯那些能量，做最大的努力来消化这些能量，这本身是一件很困难的事情，所幸的是赵仑家的系统在充电的时候，他是进入这一种类似于顿悟的状态的，这个时候的赵仑智商和感悟能力成吨的增长，他才能想出一个又一个绝妙的方法来消化那些能量，这很辛苦其实赵仑只要进阶就可以彻底解决掉这一个问题了，但是在赵仑不想要随随便便的就进阶了。

254超越传奇（4）

感谢‘无あ心’感谢‘世界破坏神’感谢‘梦中的Angel’三位的月票支持！！

…………………………………………

进阶虽然算是一件喜闻乐见的事情，但是不完美的进阶对于赵仑这一种心气极高的家伙来说就不是什么好事了，如果不能完美进阶赵仑情愿不进阶。

赵仑的实力虽然处于‘死亡级别’，但是里真正的传奇级别的巅峰赵仑其实还有一段路要走，首先是对于奥义的感悟，虽然赵仑之前在神秘城市已经突破过一次了，虽然赵仑现在也确实是拥有当时的记忆，但是感悟这一种东西特别是进阶似乎的感悟都是不相同的，而且赵仑那一个时候的进阶感悟在现在的赵仑看来并不算完美，以赵仑挑剔的眼光来看有很多很多得到缺陷。

而赵仑现在正好进入一种类似于顿悟的状态，智力和感悟能力比平常高了不知道几百倍，这一种情况下赵仑是有资格也有能力让自己进阶的感悟更加完美的，既然有这一份能力赵仑为什么不为此努力呢？

不过赵仑的感悟之路还有一段路要走，但是能量这一方面赵仑就到了不得不突破的边缘了，尽管赵仑左右非常大的努力，甚至一直保持着元素化的身体，但是根本就没有多少用处，赵仑的体内的能量还是在以非常恐怖的速度凝聚着，照这么下去赵仑用不了十分钟的时间就必须突破了，要不然赵仑想要突破也突破不了了，等待他的只有爆炸死掉的一条路可以走。

为此，赵仑想了很多很多办法，但都只能治标不能治本，最后赵仑这家伙咬了咬牙，只好将自己很早之前的一个想法在这里实现了。

早在赵仑在神秘城市的时候，赵仑就不止一次的想要做出一件时间属性的魔法道具来，但是当时赵仑不管是‘时间奥义’的领悟还是其他的各方各面赵仑都没有准备好，所以一直迟迟没有动工，其实就算是到了现在，赵仑除了‘时间奥义’的领悟和这些澎湃到几乎用不完的能量之外，赵仑也几乎什么多没有准备，但是眼前的局面逼得赵仑不得不在这一个时候炼制这一件时间属性的魔法道具。

为了这一件时间魔法道具的成长性，赵仑犹豫了很久最终还是选择将自己身上的伴生骨甲还有法杖全部融化掉用来做炼制这一件时间属性的魔法道具的材料。

所谓的伴生骨甲，就是骷髅进阶或者是诞生的时候就拥有的武器，赵仑一开始的伴生武器仅仅只是一只没有多少用处的骨杖，随着赵仑的实力不断的增长，赵仑手中的骨杖不断得到强化，甚至赵仑的身上还出现了骷髅战士才会出现的骨甲。

一般的骷髅来讲，这些伴生的武器和防具几乎是它们战斗力的一半不止，但是对于赵仑来讲这些东西的处境就有些尴尬了，赵仑的实力一只都是暴涨式的提升的，而伴生武器的成型是需要一段漫长的时间来沉淀和融合的，以至于赵仑的伴生武器现在几乎成了一种摆设，对于赵仑的实力增幅几乎一点帮助也没有，现在赵仑将这些东西拿出来制作时间属性的魔法道具到也算是废物利用了，而且由于这些东西是赵仑伴生的，所以它们具备着一种特性，那就是随着赵仑的实力的增长它们也会得到强化，而且它们完全属于赵仑，别的存在就算是把它们夺走了也无法使用它们。

感谢系统大神的帮助，赵仑现在的有着近乎逆天的能力，自己一边感悟着奥义，一边还可以分神来炼制魔法道具，对于这一件时间魔法道具的造型这一方面赵仑还是一反常态的，以前的赵仑一直都是一个实用主义，道具的外形什么怎么省事就怎么来了，但是这个时间属性的魔法道具可就不一样，要是按照修仙的方法来说这可是赵仑的本命法宝，以后是要用一辈子的赵仑怎么能随意呢？

所以为了这一个赵仑很是费了一点心思，最后选定了一个造型，这一个造型是赵仑前世看一部11区的动漫时候看到的，当时就觉得特别的炫酷可特别的帅。

在赵仑的设计理念当中，这一件魔法道具平时可以缩小成为一个吊坠，启用的时候瞬间可以变成几十米高的庞然大物，整天的框架是圆形的，框架内镶嵌着数个齿轮，以及三把长枪一般的时针，分针，和秒针。（这一件魔法道具的原形我今天会发到我的【微信】公众账号上：nuxiao1001,关注账号，回复‘时间道具’即可，喜欢的朋友可以进去看看。）

对于外形这一种艺术的东西，赵仑这一个种只会抢劫的大老粗当然是不会了，所幸这家伙还能抄袭抄袭，更加幸运的是赵仑这家伙的动手能力不错，很快的就将外形给做出来了，剩下的就是这一件魔法道具最困难的部分…………

…………………………………………………………

就在赵仑那一边为自己的进阶还有自己的魔法道具而努力的时候，在这一片绿色的雾气外面的家伙们也没有闲着，不管是天使还是亡灵一族。

绿色的雾气外围离赵仑最近的就是圣光天使那一伙了，那一个圣光天使再一次用自己的行动证明自己并不是一个智商欠费的家伙，在守着赵仑的同时还不断努力将自己手下的天使分派出去，别看这家伙设计追击赵仑表现得挺嚣张的，但实际上他心里也很忌惮，这里比较并不是他的地盘，甚至可以说是属于亡灵一族地盘的核心，只是之前人家没有做好准备被他拿了一个先手，他现在也担心那一群亡灵一旦反应过来的回过身来对付他，那他可就麻烦了。

只是这家伙并不知道的是，他确确实实是一个智商欠费的家伙，他们这么多死亡级别的天使出现在这里，如果亡灵一方面没有发现那还两说，一旦被亡灵一族发现了他们，亡灵一族势必会以最快的速度组织一场反围剿的战役，而从他们之前为了追击赵仑，虽然有派出一个队伍去追进那些分散逃跑的亡灵，也确实有很多倒霉的家伙，比如弑刃手下的死神一族，还有巫妖和黑武士都被他们追上，那一个队伍当中可有两个不逊色赵仑多少的家伙，弑刃还有幽冥都一点事情也没有。

其中脱身的弑刃是正儿八经的‘战争之殿’的中高层人物，在脱身之后做的第一件事就是将这一个情况回馈到‘战争之殿’那边，那样的话一场反围剿的战争绝对已经拉开了序幕，时间现在已经过去了那么久，以弑刃的本事来讲，估计亡灵一族的战争准备已经到了最后的阶段了。

除了弑刃掏出天使一族的包围之外，幽冥也成功地秀了一点前来追击的天使一族一脸的智商，不仅轻松地避过了天使一族的追击，甚至还有时间猎杀了一个死亡级别的天使过来问一问情况，这一个女亡灵对于天使一族这一种力量不正常的集结的原因还是很有兴趣的，潜意识告诉她这是一场陷阱，一场针对他们队伍当中某一个亡灵的陷阱，而且幽冥想了想，始终没有想明白到底是谁居然有这么大的能量可以让天使一族这么大动干戈，所以她直接就问天使一族了。

血淋淋的事实再一次证明的那一个圣光天使的智商确实是相当的欠费，时间奥义这一种东西应该是相当高度的机密才对，芙蕾那边也只透露给了他，而打死芙蕾也想不到，圣光天使得到这一个消息之后，居然直接让自己部下的每一个‘死亡级别’的天使全部知道了，好吧，圣光天使的这一个做法不排除一种自己得不到也不让芙蕾得到的想法，这样大肆宣扬出去以后赵仑绝对会成为焦点，而且是亡灵和天使一族双方的焦点，于是乎幽冥原本觉得可有可无的一手，直接问出了自己都预料不到的成果来。

当幽冥知道赵仑居然掌握了时间奥义之后，这女亡灵的脸色顿时就变得特别的奇怪了，目光非常非常的炙热，原本准备了解了解就走人的幽冥直接选择了留下来。

时间奥义这一种东西对于任何存在都是有着致命的吸引力的，这可是号称最强大的奥义之一的存在，掌握了这一种级别的奥义，只要能好好的活下去未来绝对毫无疑问是至高的存在，当然掌握着这一种级别的奥义的家伙通常都活不了多久，特别是如果没有能力和心机甚至连背景都没有的家伙，往往活不过贪婪和忌妒。

幽冥确实是对赵仑的时间奥义相当的动心，但是最后理智还是战胜了她的那点贪婪，她从那一个天使那边得知这一次天使一族带队的是一个超越传奇的存在，这一种级别的家伙不是幽冥可以抗衡的，更何况人家的手下还有数以百计的跟幽冥同一个等级的存在，所以想了想，这一个女亡灵还是将这一个消息传递了出去，而她自己则紧紧跟着天使一族的队伍。

……………………………………………………………………

“看来那一个废物还是注定是会将这一个消息弄得全世界都知道的了。”芙蕾这一段时间很忙很忙，她的身边站着十几个不断汇报她麾下战区情况的天使，边上还摆着十几个水晶球，水晶球中全部都是一些远程传送过来的画面。

其中十几个画面是圣光天使手下掌控的各个地方的画面，剩下的一个确实完全黑色的画面，芙蕾很清楚那一个黑色的画面就是赵仑现在所在的地方。

其实一开始赵仑的位置就是芙蕾掌握的，她很早就开始注意赵仑，赵仑身上的追踪也是它做的，她只是把追踪的方法教给圣光天使，为了做到追踪赵仑，芙蕾可付出了不小的代价，不过现在芙蕾已经感觉到自己在赵仑身上下的追踪印记已经开始慢慢的消除掉了，尽管现在还没有消除它也已经失去了远程传送画面的功能了。

圣光天使跟芙蕾比起来，不说实力，单单说智商和手段，双方就根本不在一个层面上，圣光天使充其量就是封建社会一个老农民的层度，而芙蕾则是现代化社会当中精英中的精英的精英，就比如现在圣光天使明知道芙蕾在利用自己，却还心甘情愿地去顺着芙蕾设计的路走下去。

芙蕾似乎很早就掌握了圣光天使手下的势力，不过这并不是什么奇怪的事情，圣光天使的地盘是离芙蕾最近的一个家伙，这种头脑简单的家伙在芙蕾看来本身就是一个很好的棋子，不早早布局怎么能对得上芙蕾的智商呢，但是这一次芙蕾貌似错了一点，圣光天使在芙蕾一不小心之下，就已经将赵仑时间奥义的消息传得满天下都知道了，尽管圣光天使还没有察觉，但是远程监控的芙蕾已经知道，至少有三股天使一族的势力，还有两股亡灵一族的势力知道或者马上要知道赵仑的存在了。

这显然并不是一件很美好事情，这一种层度的奥义绝对会引来无数存在的觊觎的，这样意味着芙蕾凭空多了很多很多对手，不过芙蕾看上去貌似不是很在意的样子，或者这一个女人一开始就已经知道了圣光天使会将消息弄得满世界知道也说不定。

芙蕾停下手中的工作，看了看那一个一片黑暗的水晶球，嘴角露出一个疯狂而又充满魅惑的微笑：“我当年被发现掌握了空间奥义德的时候，面对的情况比现在还要恶劣无数倍，我走过来了，你呢？”

或许这一个女人从一开始就没有想要掌握什么时间奥义也说不定？从这一个女人脸上疯狂甚至还带着一丝很隐晦的恨意的脸上不难看出，她当年在被发现掌握了空间奥义的时候，究竟面对了什么，那一种近乎没有一点希望的绝境或许连这一个女人也不会想要在经历一次，只是她究竟想要做什么呢？

255半神

就算是智商欠费到圣光天使这一个层度的家伙也都知道，局面并不是他能够长久维持住的，所以他很着急想要弄死掉赵仑，但无奈那一阵绿色的雾气实在是太逆天了一点，圣光天使始终都没有勇气进去。

圣光天使现在是陷入一种僵局当中，知道留下来局面势必会越来越危险，但却舍不得走，并不说这家伙有赌上一切也想要赵仑的身上的时间奥义的觉悟，而是一开始他就没有想过要是被亡灵围上来会是什么局面，可以很简单很直接地概括这家伙，是个蠢货呢。

这一个蠢货很快就面临了他所预料不到的局面，那一边弑刃他们的行动很快，第二天的时间一只亡灵大军就被集结了起来，在两个超越传奇级别的存在的亡灵强者的带领之下，顺着弑刃指引的道路直接向那圣光天使所在的方位集结过来，一场大战很快的就爆发了起来。

这一次圣光天使彻底被亡灵一族压制住了，双方的实力根本就是不对等的状态，这一次站在强者一方的明显是亡灵一族，他们老早就对于天使一族的实力又一个大概的评估，为了能够顺利吃下这一群天使一族，亡灵几乎动用了他们评估出来的天使一族实力的两倍力量。其实战争是一种既简单又粗暴的东西，虽然关于战争又很多很多的战略战术谋略谋划的东西，但其实真正永恒颠不破的战争真理其实就是以强胜弱以多胜少。

在绝对的力量面前，战争才能没有悬念，所谓的善战者无赫赫之功，是说真正善于战争的将军永远不会让自己处于劣势当中，虽然可以确定的是亡灵一族当中绝对没有多少战争的素养，但是这么简单的道理只要智商不欠费的家伙都是能轻松领悟的。

冥界原本就是亡灵的大本营，调集力量对于冥界当中也算是最顶尖的势力的‘战争之殿’来讲并不是什么难事，本着一只羊是赶一群羊也是赶的朴实理念，‘战争之殿’这一次出动的力量包括两个超越传奇级别的存在，还有接近一千五百个死亡级别的亡灵，在这样的一股力量面前饶是圣光天使确实有做了一点应对亡灵一族的反扑的准备，但依旧没有卵用战斗一开始他们直接就被人家吊打了。

所幸的是，在战斗开始不久，先后有两只天使一族的部队加入了进来，两只部队再加上一开战圣光天使手下几乎只剩下四分之一的部下联手，才堪堪挡住弑刃这一次带过来的亡灵一族疯狂的攻势，甚至因为天使一族多了一个超越传奇级别的存在，天使一族隐约有一种要反败为胜为迹象，所幸的是在天使一族的两个超越传奇级别的存在加入之后不久，一只超越传奇级别的吸血鬼也加入了亡灵的阵营当中，使得双方的战斗出现了一段时间的僵持状态。

天使和亡灵本身就是两个对立的种族，特别是‘战争之殿’还搞出来‘功勋兑换’这种东西来，相信天使一族那边应该也有类似的东西才对，在这一种赤裸裸的利益之下，天使和亡灵的遭遇往往都是以一方全军覆灭作为结局的，但是这一次的局面却有点不一样。

天使一族很明显知道他们为什么聚在一起，而亡灵一族在那一个超越传奇级别的吸血鬼出现之后不久，似乎也知道了什么，双方很诡异的相当默契地停下了在战斗，很明显不管是天使一族还是亡灵一族都知道了赵仑的存在，确切的说都知道了赵仑身上掌握的时间奥义的存在，而这奥义时候是一朵有着致命的吸引力和诱惑力的罂粟花，不管是和赵仑对立的天使一族，还是原本应该和赵仑一伙的亡灵一族都对赵仑产生了觊觎之心。

天使一族那边新加入的两个超越传奇级别的存在的天使，一只是长着两双雪白色翅膀的天使叫做‘伊利亚特’，一个看上去平常的天使没有什么两样的叫做‘奥德赛’，至于原本一直被圣光天使圣光天使地叫的那一个智商欠费的家伙叫做‘赫西奥德’，三个天使似乎彼此都相当的熟悉，不过很明显‘伊利亚特’和‘奥德赛’虽然出手救了‘赫西奥德’，但对这家伙并没有多少好感，在他们的大本营当中这两个家伙都没有过给那一个智商欠费的家伙好脸色过。

另外一边的亡灵了一族三个超越传奇级别的存在，分别是吸血鬼一族的熟妇‘米若娃’，巫妖一族的老家伙‘艾斯克勒斯’还有黑武士一族的中年‘尤利比’，相较于天使一族那边，这一把的三个亡灵间的相处明显就融洽很多了，至少不管是艾斯克勒斯还是尤利比对于将时间奥义这消息送过来的米若娃都很是热情的，但是本质上不管是天使一族还是亡灵一族这一边，都是一样的这六个天使亡灵很明显都对赵仑的时间奥义抱有觊觎，而这东西毕竟只有一份，剩下的五个明显都是他们的竞争对手，只是目前的情况使得他们不得不抱成一团。

接下来天使一族的三个家伙，和亡灵一族的三个家伙很默契的进行一次秘密会谈，会谈之中双方到底说了什么没有人知道，唯一清楚的是，会谈结束之后，双方立刻爆发了一场战斗，那是一场很激烈的战斗，但是这一场的激烈相当的诡异，双方阵营当中打得火热，但是死掉的却仅仅只是各自阵营当中一些家伙，更加奇怪的是那些家伙有很多的位置和实力原本是不应该死在战场上的，但是最后他们还是死掉了。

而在某应该要死掉的家伙全部被清除出去之后，天使一族开始全面溃逃而亡灵一族很快取得了胜利，在战斗开始的第二天，亡灵一族就成功将天使一族全部赶走了，然后亡灵一族也相继离开了这一个战场。

很明显是一出双方高层策划出来的一场戏，一场以剔除可能将消息进一步扩散的亡灵和天使清除掉为主要目的的戏，这六个天使和亡灵很明显是要将消息散播出去的渠道遏制住，让他们六个成为知情的仅有几个，这样做的话不管最后他们六个是谁得到了时间奥义，现在的做法都是对他有利的行为。

双方将部下该清理的清理掉，该打发的打发掉之后，依旧留在这里的就只剩下这六个天使和亡灵了，接下来他们需要的仅仅只是等待那一场绿色的雾气的散去，然后开始他们之间的争斗了。

这一场绿色的雾气天使一族的家伙或许不认识，但是亡灵一族倒是很了解，特别是亡灵当中的那一个巫妖‘艾斯克勒斯’，这家伙原本就是这附近的地头蛇，他当然知道这一种绿色的雾气原本就是一种冥界特有的天象，像是人类世界的狂风暴雨一样的东西，他甚至知道这些绿色雾气的出现和消失的周期，而这一个周期并不是固定的，但是最长不会超过一个月，而最短也不会少于十天的时间。

这原本并不是什么机密的事情，但是当这一个消息和时间奥义挂钩起来的时候，这个消息就显得特别的珍贵了，老巫妖一只小心翼翼地守着这一个消息，期望能够通过这一个优势在抢夺的时候占据一个先手。

赵仑并不知道，在这一阵绿色的雾气外面已经有六个超越传奇级别的存在在守着他，这家伙现在一心一意，哦不，应该说是一心两意的将忙活着自己的进阶还有自己的时间道具的炼制，其中时间道具的炼制赵仑已经进入尾声了，道具的样式已经定了型，该注入的符文和奥义也基本已经注入完毕了，现在这一件道具正悬浮正在赵仑的背后为赵仑吸收着赵仑就算是元素化了躯体也消耗不完的能量。

另外一边，赵仑对于自己的进阶感悟已经基本完善了，一般来讲一个传奇级别的存在要进阶只需要将自己原本领悟的奥义走到尽头，领悟了一丝法则的小尾巴就可以了，而赵仑这一个法师控却绝不满足于此，这家伙不仅将自己领悟的元素奥义走到了尽头，甚至领悟了一丝法则的律动，到了这里赵仑的进阶基本就可以水到渠成了，而且还是普通存在做梦也无法奢求的完美进阶，但是赵仑觉得自己还能做到最好，于是乎赵仑又两方向转向了时间奥义，并且赵仑一句找到了方向估计用不了多久赵仑就可以进阶了。

三天之后，当赵仑找到了那一丝时间法则的律动的时候，赵仑再也没有办法压制住自己的境界了，超越传奇之后应该是一个被称作半神级别的境界，按道理赵仑进阶半神的时候，应该要比进阶传奇级别的声势大上无数倍才对，你看赵仑进阶‘死亡级别’的时候，他当时所在的那一个人类世界差一点直接就毁掉了，但是赵仑一次的进阶却显得很不起眼。

这其中的原因有两个，一个是赵仑在所在的是冥界，这是最高等级的几个大世界之一，这一个世界无比稳固根本就不会出现传奇级别动一动就要灭掉掉的情况，在这里就算是至高的存在也不敢说可以毁灭掉冥界，所以赵仑这一次的进阶没有搞出之前在人类世界的那一种大场面也情有可言的，但是没有大声势也不应该没有一点反应，至少也该有光柱巨响甚至是恐怖的能量波动之类的才对。

实际上那些东西赵仑都有，但是那些东西刚刚出现直接被那一阵绿色的雾气束缚住了，很快也就消散掉了，所以一直在外面守着赵仑的那六个家伙甚至根本就不知道赵仑已经进阶半神级别的存在了，他们依旧以为他们蹲守的是一个低了他们一个等级的存在，甚至很有可能是已经死掉了的家伙，如果让他们知道他们将要面对的是一个和他们同一个等级的存在的话，那么我相信这些家伙绝对不会有勇气等下去的，那怕他们的数量上有巨大的优势也一样。

又过了几天，当那一层笼罩着那一片绿色的森林的雾气散去的同时，第一个发现这一情况的就是那一个巫妖了，这家伙完全没有想要通知自己的盟友的想法，直接扑向那一绿色的森林深处去。

其实巫妖掌握的情报根本就算不上什么优势，毕竟大家都是有眼睛的，看见巫妖出马了剩下的自然也不会干坐着，所有的天使亡灵紧跟其后，赵仑的位置虽然圣光天使‘赫西奥德’已经无法感应到了，但是赵仑原本进入森林就没有多远，而且这六个家伙全部都是半神级别的存在，他们对于寻找这一种小事根本就不需要特意学习，轻松就能够驾驭得住，很快的赵仑的身影出被他们找了出来。

这个时候的赵仑还没有从进阶的状态醒过来，不过身上的半神级别的气息已经在绿色的雾气和赵仑本身的自然而然的内敛之下消失不见了，现在的在赵仑看起来气息很虚弱似乎已经到了一种油尽灯枯的地步了，这一点正好在这些天使亡灵的预料之中，所遇看到这一副模样的赵仑除了第一个发现赵仑的巫妖想要出手被拦下来之外，没有人选择对这个时候的赵仑出手了。

虽然不管是天使还是亡灵对于赵仑掌握的时间奥义都相当的动心，但是就算是智商欠费的圣光天使也知道，这个时候的赵仑就是一个火药桶，谁先碰了他都会立刻点燃一场大战，而其实不管是天使一族的三个还是亡灵一族的三个，谁都没有信心在这一场战斗当中笑道最后，所以局面一时之间居然僵持住了。

这一种僵持的局面一直维持到了赵仑醒过来之后，毕竟身边多了六股半神级别的气息，这一种情况下，在赵仑只要不是死了就不可能感应不到，毕竟这些气息得到主人对于现在的赵仑多少也有些威胁。

清醒过来的赵仑看着左右两边的天使一族和亡灵一族有点摸不着头脑，正要起身站起来。

“我劝你最好不要动，乖乖地坐在那里，这样你还可以多活一会儿！”

256碾压（1）

赵仑很惊讶，说出这一句话的居然是亡灵一族的阵营的那一只熟女吸血鬼，赵仑原本以为这三个是战争之殿派过来的援兵，是来帮助自己这一句话出来貌似根本就不是自己所想的那样。

赵仑又看了看巫妖和黑武士，发现那两个家伙虽然没有说话，但看着自己的目光都带着一种贪婪的火焰，联想到那一个智商欠费的圣光天使为什么追着自己不放，赵仑几乎一瞬间就明白了怎么回事了，似乎不管是天使还是亡灵现在都是自己的敌人来着。

赵仑这才知道，自己无意间似乎掌握了相当了不得的东西，也给自己惹来了很大的麻烦，不过还好赵仑已经进阶半神了，这些家伙对于自己来说仅仅只是麻烦而已，赵仑这样想着也就毫无顾忌地站了起来。

只是赵仑这一战，像是被点燃的导火索一样，瞬间就引爆了原本就很紧张的气氛，在同一时刻，不管是天使还是亡灵同时都将注意力放在了赵仑的身上，这些家伙甚至全部向赵仑释放半神级别的威压。

赵仑这家伙一直都是一个很精明的家伙，当这些威压落在他身上的时候，赵仑立刻老老实实地坐下来了，倒不是因为赵仑怕了这些天使和亡灵，而是赵仑突然意识到，这一群家伙貌似都不知道自己已经进阶半神级别了，或者的话他们绝对不会对自己这么随意的，既然如此的话赵仑觉得自己坐下来扮猪吃老虎，看着这对立的两个阵营打生打死的最后在站出来收场貌似才是最省事的。

赵仑的想法很不错，但是这一次出现了一点偏差，他是坐下来了但是这些家伙的目光却一直没有离开他的身上，赵仑可以察觉到空气当中似乎弥漫着一种紧张的气氛，一场大战貌似随时都有可能要爆发了。

赵仑原本以为，不管是天使还是亡灵都是一群很干脆的家伙，对于打架这一种事情大家都是喜闻乐见习以为常的，看几眼他们也应该要干上了，但事实证明这些家伙跟赵仑印象当中的完全不同，赵仑等了老半天了这些家伙还是一直在那边干瞪着眼，虽然气氛紧张得不得了但始终也没有见他们打起来，赵仑慢慢的就觉得索然无味了。

赵仑一直都不是一个特别有耐心的家伙，他之所以选择扮猪吃老虎一来时因为好玩，还有就是因为省力，但是按照目前的情况来看扮猪吃老虎貌似也不是什么轻松的事情，最起码需要很强的耐心来等这些家伙打起来来着，赵仑是等得很耐烦了，所以赵仑再一次站了起来，这一次赵仑是打算自己花点力气将这些家伙搞定了，只是赵仑没有想到的是，在他站起来的时候天使和亡灵双方的大战瞬间就爆发了。

“老老实实坐着，谁允许你乱动了？”赵仑站起的同时，圣光天使直接冲着赵仑吼道，说起来这六个天使和亡灵当中，觉得最憋屈的就是圣光天使了，原本以为赵仑基本上就是他到嘴的肥肉了，了不起多一个芙蕾来争夺一下，谁能想到最后居然会演变成现在这一个样子，一下子多出了五个竞争对手来，再加上一个隐藏在暗处的芙蕾，圣光天使觉得自己能够得手的机率渺茫得厉害，所以单单怒吼似乎根本就无法宣泄他心中的怒火，手中也顺手也给了赵仑一击不轻不重的攻击。

“你想要做什么？”

“给我住手该死的天使。”

“混蛋，去死！”

就是这一道攻击直接将战火点燃了，要知道现在这一个情况，不管是天使一方还是亡灵一方都是高度的集中精神的，甚至集中得有些过敏了，这一种情况下这一个智商欠费的圣光天使这一个明显没有过脑子的举动直接引来攻击，天使一方还好一点知道圣光天使现在和他们站在同一个战线上，第一时间收回了自己下意识要攻击的手段，但是对面的亡灵一族就没有这顾虑了，三个家伙直接三道攻击同时轰击在完全没有准备的圣光天使的身上。

要知道这攻击可不是亡灵临时准备的攻击，而是这些家伙在和天使一族对峙的时候就一点一点凝聚起来的攻击，这几乎是代表着亡灵一方三个最高的水平的攻击了，再加上圣光天使完全没有防备，直接被这三道攻击命中瞬间就被轰塌了大半个身体，要不是圣光天使的反应快还有这家伙原本种族优势，瞬间就元素化了身体的话，圣光天使很有可能在这一波攻击当中直接就死掉了。

但是尽管圣光天使借着自己的种族天赋和自己的反应让自己捡回了一条命，可他毕竟正面被三个同等级的亡灵打中了，在这种威力的攻击之下圣光天使不可避免的受到了很严重的伤势，直接就失去了战斗力，好在这家伙虽然智商确实欠费得严重，但离傻了还是有一段距离了，意识到了自己失去了战斗力之后，圣光天使二话不说直接走掉了，速度之快让打算杀人灭口的亡灵甚至是天使都没有来得及反应过来。

就因为圣光天使自己的一个疏忽，不仅仅让他自己受到了很重的伤势，更是彻底的让天使一族失去掉了争夺赵仑的时间奥义的资格，虽然还剩下两个屁事没有的天使在，但是二对三，虽然对面的三个刚刚的攻击貌似确实是消耗不少，但是怎么看天使一方都是没有优势的不是吗？

不过天使一族他们在争夺的毕竟不是一般的东西，而是一张直接通往至高的门票，这一种东西的争夺别说是有危险，就算是有人明确地跟他们说，他们会死的，这些家伙也绝对不会放弃掉的，而另一边的三个亡灵在圣光天使立刻之后，终于也意识到了这是他们最好的绝无仅有的机会，所以三个家伙直接率先发动了进攻，于是乎一场赵仑喜闻乐见的战斗瞬间就拉开了序幕。

说实话，看着天使和亡灵战斗是一种很难得的享受，特别是对于赵仑这一种根本就不需要为自己的安全而担忧的家伙来讲。

天使一族和亡灵一族的战斗很华丽，当然华丽当中也蕴含了很多杀机，只是有些东西隐藏得太隐蔽普通的存在根本就无法领略其中的风采，所幸的是赵仑并没有这一个问题，这家伙现在已经是一个半神级别的存在了，眼光和境界都高到差点就触碰到天空了，天使和亡灵之间的战斗他当然不可能看不懂，不过正是因为赵仑看得懂赵仑才觉得这一场战斗显得那么激烈那么扑朔迷离。

这原本应该是一场没有什么悬念的战斗才对，但是在赵仑的眼中却看出了很多变数，他看到了在占据绝对优势的情况下，熟女吸血鬼的明显出工不出力，甚至看到她和黑武士间的那一点猫腻，所以赵仑觉得很精彩来着，很有点黄金剧场八点档的味道，赵仑很期待转折的到来。

不过赵仑期待的转折还没有到来，双方的战斗很快就倒了一个小高潮，压力之下两个天使纷纷爆发出惊人的战斗力，在熟女吸血鬼很隐晦的出工不出力的情况下，居然做到了二打三甚至还占据了绝对的上风，那情况赵仑估计如果熟女吸血鬼如果不来真的的话说不定它们那三个亡灵就难看了。

就在赵仑期待着熟女吸血鬼的出手的时候，真正爆发的确是巫妖来着，只见巫妖在压力之下直接掏出了一颗黑色的心脏，然后就是各种法术狂飙，分分钟的就将两个天使的气势打压了下去，同时黑武士也在这个时候爆发了，展现了比之前要强横一倍不止的战斗力，而熟女吸血鬼也在这个时候偷偷的加了几把力气，三个亡灵同时爆发的情况之下，那两个天使直接被吊打得不要不要的。

最后两个天使一族在付出了重伤的代价之后，纷纷选择了狼狈逃窜，让三只亡灵赢得了这一场的战斗，而真正的好戏却是在天使一族败退之后，巫妖刚刚将那一颗黑色的心脏收起，熟女吸血鬼和黑武士同时像老巫妖发动进攻。

要说这两个家伙也实在是够无耻的，不知道什么时候结盟了不说，还特意跳在天使一族刚刚被击退老巫妖放松下来的那一刻发动进攻，看到这一幕的赵仑对于这两个家伙万分的鄙夷，连连暗骂这两个家伙不要脸来着，那义愤填膺正气凌然的样子，说得好像赵仑自己就都正直似的。

不过让赵仑大跌眼镜的是，老巫妖仿佛原本就知道他们要偷袭一样，在熟女吸血鬼和黑武士的攻击要落到他身上的时候，这老巫妖直接就消散掉了，于此同时赵仑的身边出现了老巫妖的身影。

“我说，你们两个家伙不会以为你们的小动作我一点也没有察觉吧？”巫妖戏谑地看着熟悉吸血鬼和黑武士，既有些激动，又小心翼翼地站在赵仑的身边。

“啊啦，被你发现了呢。”熟女吸血鬼愣了愣，随即捂着嘴眯着眼睛很妩媚地笑道。

“不过你认为你一个可以对付得掉我们两个吗？”熟女吸血鬼一副胜券在握的模样，边上的黑武士也很配合地走了过来和吸血鬼站在一起。

“我承认，我一个确实不是你们两个的对手，不过谁说我只有一个呢？”巫妖看着赵仑意味深长地说道，说完之后巫妖也不买关子直接冲着赵仑说道：“喂骷髅，我知道你现在的状态绝对不差，之所以一只表现得很萎靡的样子，完全是想要找机会离开是吧。”

‘我看上去很萎靡吗？咱这是正在装吗？别开玩笑好不好！！’

赵仑若有所思地点了点头：“你要和我联手吗？”

“联手？你想太多了，你根本没有资格跟我联手，我只是想要和你做一个交易，我知道时间奥义的强大你应该可以勉强挡住一个半神级别的存在，你帮我挡住那一个吸血鬼十分钟，那一个黑武士由我来解决，搞定了这两个家伙之后你只需要付出对于时间奥义的领悟，我保证不伤害你怎么样？”

赵仑顿时满头黑线，尼玛你是在寻求帮助好不好？这么嚣张的口气你是在作死吗？还有你以为你现在随口开一个空头支票什么的我就会信吗？

事实上，赵仑如果不是进阶半神级别的存在，现在很有可能会选择跟巫妖联手，倒不是因为赵仑信任他，而是这个时候的赵仑没有任何选择，帮助巫妖的话赵仑还有机会，否则的话赵仑的小命就完全无法保证了，不过现在情况不一样了，赵仑自己本身就是半神级别的存在，他根本就不需要和任何人联手。

“原来你打的是这一个注意？你的想法很不错，就是想得太美了一点，区区一架传奇级别的骷髅，就算是掌握了时间奥义又怎样？你以为他真的可以挡住我十分钟？”

熟女吸血鬼咯咯地笑着，这话说完之后，身上突然涌出一股恐怖的气势。

“什么？你居然已经走到了这一步了！”巫妖感受到熟女吸血鬼身上的气息顿时大吃已经，很明显熟女在实力之上已经超过了他的想象了，巫妖的脸色顿时难看起来。

“现在你知道你的想法究竟有多愚蠢了吧？别说这一架区区的骷髅不可能挡住我十分钟的时间，就算是他真的能挡住你有信心你能打败我吗？”熟女吸血鬼似乎很享受巫妖现在的表情，笑得很开心，也很甜，现在她可以确认自己确实是胜券在握了。

然而在这个时候，一个在她听来分外刺耳的声音响了起来：“呐，如果我不仅仅可以挡住你十分钟，还可以将你干掉呢？”

赵仑说着直接站了起来，玩味地看着他们三只亡灵，戏谑地说道：“还有，到底是谁告诉你们我的实力是传奇级别的？”

赵仑这一句话说完，一股恐怖的气势顿时从赵仑的骨架当中涌了出来……

257碾压（2）

如果有人很不识趣的在这一个时候问那一个熟女吸血鬼现在是什么心情的话，那么我们就可以欣赏那一个妩媚的熟女吸血鬼用那一双白嫩的双手生撕活人的血腥场面了。

还用问吗？熟女吸血鬼现在的心情当然不会很好了，不，应该说她现在快要被气炸掉了，原本她以为她是所有的竞争者当中隐藏得最深的一个，就算是她和**兼合作伙伴的黑武士也并不知道她的实力已经达到了半神级别的第二个层次了，这样的实力，再加上隐藏在暗处的算计，熟女吸血鬼鬼几乎已经把赵仑看做自己手中的玩物了，谁知道在自己以为在收获的时候，原本看上去乖得像小猫咪一样的家伙突然就撕掉了身上的伪装变成了一只张牙舞爪的的猛虎。

不只是熟女吸血鬼，在场的三只亡灵全部都傻掉了，赵仑现在表现出来的实力完完全全不逊于熟女吸血鬼多少，很明显也已经是半神级别第二个层次的存在了，感受到赵仑的实力，黑武士和巫妖纷纷觉得这一个世界已经坏掉了，亡灵和亡灵之间的信任到底在哪里？不是说好了是传奇级别吗？你这么吊你还这么能装我们还怎么做朋友呢？

当然不管是赵仑还是这几个家伙都没有什么想要做朋友的想法，几分钟之前这几个亡灵唯一的想法就是赵仑身上的时间奥义，现在嘛，这些家伙最想要的就是远离赵仑，保住自己的小命了。

其实他们并没有像他们一开始表现出来的对赵仑那么轻蔑，恰恰相反就算是他们原本知道赵仑的实力仅仅只是传奇级别，对于赵仑也抱有相当的警惕心的，他们很清楚时间奥义的强大，一个传奇级别的存在掌握了时间奥义基本可以对抗一个半神级别第一个阶段的存在，这是这几个亡灵的认知，虽然很强大但还在他们的应对范围之内，但是赵仑的实力如果是半神级别的话那情况就完全不一样了。

目前的形式完全逆转了过来，赵仑变成了掌控全局的存在了，而三个辛辛苦苦打跑了三个天使的亡灵现在反而成了随时有可能被赵仑捏死掉的家伙了。

“那个，其实我们过来完全是为了救你来着，请不要误会。”黑武士看着气势狂飙的赵仑说出了一句很侮辱赵仑的智商，同时也很侮辱自己的智商的话。

“拜托，你就算是求饶也比这一句有用很多不是吗？”赵仑耸了耸肩，看着黑武士道，他倒是没有多少生气的意思来着，被人觊觎这一种事情虽然不是什么好事，但这也意味着自己比任何人都优秀不是？最重要的是，赵仑全程用的都不是一个弱者的心态来看待这一件事情的，相反的是赵仑的境界很高，在赵仑看来这一群家伙就像是一群小丑一样取悦着自己，对于小丑有多少人会有怒气呢？

不过赵仑同时也是一个很小气的人，这家伙家伙如果不付出一定的代价的话，赵仑不介意生一下气，直接将这些家伙灭了反正抢劫这一种事情，杀人放火的貌似比只抢不杀还能收获得更加多一点不是吗？赵仑之所以在掌握着绝对主动权的同时没有打算干掉这些家伙，完全是因为赵仑不清楚自己干掉这些家伙之后‘战争之殿’会是什么态度，这是赵仑所唯一忌惮的。

“求饶？我们为什么要求饶，他说的没有错，我们确实是来救你的，你就这么对待你的救命恩人吗？”熟女吸血鬼盯着赵仑的瞳孔精光一闪，似乎发现了什么很傲慢地说道。

听到这一个语气赵仑顿时就不高兴了，转过头看向这一个吸血鬼，瞳火中含着很深的怒意，身上的气势狂飙似乎熟女吸血鬼要是不能给自己一个满意的解释的话，赵仑下一秒就能让这一只吸血鬼的脑袋搬家了。

“你瞪什么瞪？你要知道我们可以是接了任务过来的，一分钟之前，我已经将现在的情况记录下来了，并且发送到‘战争之殿’了，并且现在还开在远程影像的传送，你要是敢对我们三个怎么样的话战争之殿不会放过你的。”淑女吸血鬼笑眯眯地说道，脸上满是得意和张扬，看着赵仑的目光充满优越感，半神级别又怎样？掌握了时间奥义又怎样？还不是照样被她耍得团团转？

“原来你打的是这一个注意？”赵仑轻笑道，随即，一双骨手打了一个响指，不知道赵仑这家伙是不是偷偷施展了什么法术了，这家伙手上的那两根仅剩骨头的手指相互碰撞之间居然能发出很清脆响亮的声音，好吧好吧，这不是重点，真正的重点是，赵仑的这一个响指打完之后，熟女吸血鬼很惊骇地发现，自己原本传输过去的影像居然回到了五分钟之前的状态，原本打开着的影像传送也消失不见了。

“现在，你还有什么想要说的吗？”赵仑双手抱胸，欣赏着熟女吸血鬼惊慌的表情，心情无比愉悦地说道。

赵仑在进阶半神之后，对于时间的奥义的理解跟之前相比已经有了质的突破了，现在的赵仑可以随意控制半个小时之内的时间线，当然赵仑的时间控制是有各种限制的，不过这些限制并没有太大，赵仑平常还是可以轻松愉悦地玩耍的。

不过赵仑轻松愉悦了，那三个亡灵就完全不知道轻松两个字怎么写了，在掌握着时间奥义这么恐怖的能力的赵仑面前，着三个亡灵就像三只待宰的羔羊一样，完全没有那怕一点的反抗能力。

“好了，不要哭丧着脸了各位，要知道我可是特意只改变了物资的时间线，没有改变你们思维的时间线，我相信你们都知道刚刚到底发生了什么，你们应该要知道，在我的面前你们一点反抗的能力都没有，现在我们可以好好谈谈了。”赵仑的脸上露出很愉悦的笑容，这一个笑容是很标准的强盗看到肥羊的笑容。

就在赵仑的心情无比舒畅的时候，又是一句让赵仑很败兴的话响了起来：“你就这么确信你可以吃定我们？”

不需要怀疑，再一次让赵仑的心情不美丽起来的这一句话的主人就是那一个熟女吸血鬼，这个个时候，她脸上的表情已经成功的从惊慌过度到淡定，在从淡定过度到了得意了。

“知道吗小骷髅，我是在了解了你掌握了时间奥义之后才过来的，这意味着什么你知道吗？”熟女吸血鬼说着不知道从那里掏出一件魔法道具来，这是一件造型很怪异的魔法道具，就是一个圆形的时钟，不过被无数的铁链缠绕住，在这一个时钟上还有一把利刃将它穿透了。

这一个东西拿出来的时候，赵仑立刻就感觉到，自己的时间奥义像是被什么压制住了一样，那一种感觉像是被石头压在心口一样，想要起身却怎么也站不起来的样子。

“呵呵，或许你不知道，或者你应该也不相信这一个世界上居然会有克制时间奥义的魔法道具，不过我不得不很遗憾的告诉你，这东西确实是存在的我手中的这魔法道具就是一件。”熟女吸血鬼说着轻轻吻了手中的魔法道具一口，然后一脸陶醉得意地说道：“这件可爱的宝贝叫做‘时间封锁’，它可以锁定住一个范围之内的时间奥义，怎么样是不是感觉自己的时间奥义被锁住可呢？是不是感觉很无力呢？”

“现在我很想要看看，你失去了时间奥义之后，你还有怎么资本在我面前嚣张呢？”熟女吸血鬼脸上的表情突然一冷，随即对边上的黑武士和巫妖喊道：“你们两个还愣着干什么？他已经失去了时间奥义了，你们还不上吗？”

“是！”黑武士和巫妖同时应了一声，然后这两个家伙直接向着赵仑扑了过去，看这两个家伙默契的配合和顺从的态度，很难让人想象他们之前貌似还是尖锐对立的。

“看来你们原本就是一伙的，刚刚你们分裂只不过想要骗我入局，好简单的杀掉我是吗？”赵仑看到黑武士和巫妖默契的配合，顿时猜出了真相。

“你很聪明哦，不过太晚了那么一点点呢，虽然现在的这一个局面是我预定的最差的局面，不过好歹还是在我们的计划当中的，半神级别？骷髅你真的以为我们从来没有想到过你的实力会是半神级别吗？你真的以为我舍得把这里的消息传到‘战争之殿’吗？愚蠢的家伙，我那么做不够是想要引出你的时间奥义，你要是不使用出时间奥义的话，我这一件魔法道具根本就没有办法启动呢。”

熟女吸血鬼笑眯眯的得意无比，她很享受这一种掌控全局的感觉，非常舒爽非常非常的好，于此同时黑武士和巫妖的攻击已经先后到来了。

“奥义，巨力轰击！”

“奥义，死亡汲取！”

黑武士的攻击时很简单直接的拳头攻击，暴力直接，但是蕴含的确实巨力奥义的最高峰，赵仑甚至隐约在这这家伙的拳击之下，感受到了法则的气息。

巫妖毫无意外的是远程法术攻击，法术的形态是一个人类的死亡鬼脸，这种攻击当中依然是带着一丝法则的气息，这种攻击就是货真价实的半神级别的攻击，赵仑要是被这一种攻击打中的话就算是赵仑也会受到很严重的创伤的。

“呀嘞呀嘞，真是一群让人头疼的家伙，你们真的以为我不靠时间奥义的话就一点办法也没有了吗？你们难道不知道我原本可是一个法师来着，而且还是一个掌握着六种元素奥义的存在呢。”

赵仑说着，一共法术的洪流直接毫无征兆的从赵仑的身上涌了出来，这股法术洪流直接像是巨浪一样，拍击在冲击到了赵仑眼前的黑武士的身上，如果说黑武士的攻击带有法则的气息的话，那么赵仑的攻击就相当真实地蕴含着法则，虽然就有很少很少少到了接近没有，但是它确实是存在着，这种攻击当中有法则和没有完全是两个不同的概念。

黑武士直接被赵仑的法术洪流轰散掉了，就算是最后的关头使用元素化也依然没能挽救他的小命，直接被法术洪流轰散掉了，虽然没有直接死掉但是离死掉也不远了，至于边上的老巫妖看到赵仑如此粗暴顿时吓得要结束攻击逃生去，但是在赵仑的面前他根本就没有逃跑的机会。赵仑的法术洪流一卷这家伙也直接就步入黑武士的后尘了。

两个半神级别的全力进攻，几秒钟之内，赵仑分分钟就打散了他们的攻击，并且轻易击伤了他们双方之间根本就不是一个量级的存在，赵仑跟他们的战斗简直只有用碾压两个字来形容了。

其实双方原本就不是一个等级的存在，赵仑的境界是实打实的处于半神级别的第二个层次，其实赵仑在半神的第二个层次靠的并不是时间奥义而是元素奥义，时间奥义虽然也是半神级别的但其实由于时间奥义的玄奥，赵仑并没有走到法则这一个层次，反倒是元素奥义赵仑已经摸到了法则的门槛了。

熟女吸血鬼等于是抓住了赵仑的左手，然后跟黑武士和巫妖说，她已经抓住赵仑的四肢了让这两个明显是小学生层度的家伙去对付赵仑这一种高中生的存在，被虐是理所当然的事情。

“这么不经打，我还没有用力你们两个就趴下了，唉人生真是寂寞如雪啊！”赵仑突然很后悔自己为什么是骷髅呢？要是他现在还是人类的话，他一定要留一头长发，这个时候他如果仰着头，四十五度角看着天空风吹过自己的长发飞舞，眼角喊着寂寞在配上两个被自己打趴下的可怜家伙，兹兹，这个掰，赵仑给自己满分！

“接下来轮到你了哦，不知道你还有没有什么可以封印我的法术奥义的道具吗？”赵仑的身后法术洪流飞舞张扬着，如同一只嗜血的巨兽一样充满攻击的**，看着对面那一个明显已经被吓坏了的熟女吸血鬼说道。

258真正的危险（1）

半神，顾名思义就是半步踩在神级的门槛之上的境界，也是最接近神的存在。

这里的神并不是中华文化当中的理解的那一个神，这一个世界的神是指那些在某一个领域之上走到了巅峰，走到了接近世界本源甚至掌握了世界本源的超级强者，也是万界当中最顶级的存在。

虽然半神级别是最近接神级的存在，但是不论是任何事情，往往是最后一步才是最难以逾越的，半神级别的这一个境界同样是如此。

这是一个跨度相当巨大的境界，这一个境界从传奇级别的存在将自己所领悟的奥义完全吃透就开始了，但是一直要到他们将自己奥义当中的法则领悟出来并且凝聚出来，最后将培育法则将法则发展成为神格才算是最后真正成为半神级别的存在，这其中一共有‘奥义之章’‘孕育之章’‘法则之章’‘神格之章’四个境界。

这每一个境界普通的存在至少都需要花费数百年乃至于上千年才能够达到，当然赵仑这一种带着猪脚光环嗷嗷乱叫的家伙不算了，这个家伙可是一个刚刚进阶半神直接就是‘孕育之章’的变态存在，虽然赵仑还仅仅只是孕育着一丝法则的气息，但谁叫人家赵仑掌握的法则多呢？这家伙的元素奥义一共可以领悟出六中法则，再加上一个时间奥义也就是说赵仑这家伙在完整的状态下，一架骷髅可以同时具备七中法则，这摆明就是将猪脚光环往头上带就一点也不打算给别人留活路的节奏啊。

虽然对面的熟女吸血鬼同样也是‘孕育之章’的存在，但是她重启了最多只是孕育了一缕‘血之法则’虽然在法则的等级上是不低的样子，但是架不住赵仑那一个变态足足有六缕法则在身啊，面对头顶光环嗷嗷乱叫的赵仑，熟女吸血鬼很聪明滴选择跑路了，她看虽然被赵仑扮猪吃老虎玩得不要不要的，但是自信看骷髅还是挺准的，赵仑这一种骷髅一看上去就是那一种睚眦必报的家伙，熟女吸血鬼刚刚给他找了那么多麻烦，赵仑玩死她的可能性高达百分之百来着。

不过熟女吸血鬼太高看她自己了，尽管她为了逃命已经相当有觉悟了，甚至那一件宝贵的可以封印赵仑的时间奥义的道具也可以弃之不顾，但是在赵仑的面前她依然没能成功逃走，最后还是被赵仑轻松追上最后暴力碾压了。

要知道吸血鬼可不是一般意义上的亡灵，如果定位要在准确一点的话，吸血鬼其实可以分配到恶魔一族当中去，他们和亡灵最大的区别就是他们有血有肉，当然还有血肉带来的最大的弊端那就是会疼会痛，这对于熟女吸血鬼来说可不是什么好事，特别是现在落在赵仑的手里的情况下，这一点将是让她无比痛苦的一点。

所以刚刚被赵仑围住，熟虑吸血鬼立刻就摆出一副我妥协我交代，你要我做什么我就做什么绝不反抗的姿态，她这样一来赵仑就比较恶心了，赵仑这家伙并不是一个大变态来着，人家如果反抗甚至是态度恶劣一点，赵仑开可以毫无顾虑的鞭挞人家，但是人家直接低头认错一副你就算是要强暴我也不反抗的委屈模样赵仑倒是一下子有点下不去手了。

别介，先别忙着刷新对于赵仑的道德认知来着，赵仑这家伙所谓的下不去手仅仅是赵仑这家伙不好意思折磨人家感觉这样做的话对于他的光辉形象很是影响罢了，至于抢劫杀人什么的赵仑倒是一点也没有心理负担，这个时候要是谁让赵仑抢劫啦杀人啦不能圆满进行的话，赵仑绝对不会顾及什么光辉啦形象啦之类的。

赵仑想了想，最后还是没有干掉这几只亡灵来着，不过落入赵仑的手中不死的那脱一层皮什么的就是最低的标准了，赵仑下手也狠直接将巫妖的‘巫妖匣子’，黑武士‘斗气源泉’，还有熟女吸血鬼的‘心脏’破坏掉了，这些都是那些家伙的能量核心，被赵仑破坏掉之后他们的实力立刻直线下降甚至还有掉落半神级别的风险。

赵仑这么做主要是不想收押这几个家伙之后遇到什么麻烦，比如他们几个反抗之类的事情，破掉他们的能量核心这些原本就不是赵仑的对手的家伙，在赵仑的面前直接没有一点点反抗能力了，然后赵仑在直接将这几个家伙身上的东西全部洗劫了，其实赵仑最想要的是他们几个的功勋来着，但是赵仑在掠夺这些家家伙的功勋的时候发现，半神级之间的功勋授予需要经过‘战争之殿’的认证，赵仑这才放过那几个可怜的家伙，不过赵仑最后还是囚禁了这几个家伙。

搞定了这些家伙之后，赵仑直接联系了弑刃，联系之下赵仑才知道之前弑刃也在这些天使和亡灵的清除名单当中，弑刃费了好大的功夫才从那一个死局当中逃出来的，不过现在还受了很严重的灵魂创伤，现在已经回到‘别林克’修养了。

弑刃接到赵仑的消息之后表示相当的诧异，毕竟弑刃之所以在那些家伙的清扫名单当中，完全是因为弑刃那家伙恰巧知道了一下那些家伙认为弑刃不应该知道的消息，所以直接导致了弑刃的悲剧。弑刃原本以为身处于风暴中心的赵仑应该已经死无葬身之地了，所以对于赵仑的突然联系才会表现得这么惊诧。

不过弑刃很快就将心态摆正了过来，不过面对好了的时候还是多少有些不好意思。

“抱歉赵仑阁下，我之前已经将你的消息，还有我之前所见的所以细节全部上报了，当然这些细节当中也包括您身上的时间奥义。”听到这一句话的时候赵仑的心中一沉，不过很快就恢复过来了，毕竟这原本就在赵仑的预料之中，弑刃在发生了这种事件之后，要是能忍着不将自己知道的消息上报才是怪事，这一点弑刃并没有做错什么，虽然对于赵仑来讲这并不是什么好消息，但是人家也没有对不起他，而且赵仑在圣光天使知道了自己身怀时间奥义的时候，他就已经做好了面对一场风暴的心理准备了。

“我想知道，战争之殿打算怎么对我？”赵仑开门见山，他虽然做好面对最坏最坏的情况的准备，但是如果连‘战争之殿’也对他的时间奥义感兴趣的话，赵仑要面对的将很有可能是除了他的领地之外的一整个世界了。

听到赵仑问话，对面的弑刃沉默了一会儿，才说道：“我们的‘战争之殿’并不能代表所有的‘战争之殿’，而且虽然‘战争之殿’本身是冥界当最复杂的一个势力，但是不管怎样这是一个立着公正法则的组织，所以‘战争之殿’不会对任何人有想法，但是组成‘战争之殿’的成员就说不定了，我们能代表的仅仅只是‘死神一族’掌控的‘战争之殿’，而我们‘死神一族’的态度就是……”说道这，弑刃顿了顿，沉吟了一会才继续吐出了两个字“旁观！”

赵仑对于这一个答复很不满意，这是一个很模棱两可的答案，所谓的旁观可能是说处于中立的态度，也可能说是对赵仑的时间奥义很感兴趣，但是接下来他们并不会第一个对赵仑采取什么行动，不过就在赵仑不满的时候，对面的弑刃又说话了。

“赵仑阁下，我接下来的这一段话代表的是‘死神一族’和您的沟通，我们可以承若在你没有倒下之前我们绝对不会对您出手，甚至我们还会保护你的领地，当然你也可以认为我们是挟持着您的领地，您只需要知道接下来的一段时间你将面临的可能是你这一生最黑暗最危险的时光，而只要您在坚强地活着您的领地就不会受到任何的侵害，我们不承若在未来不会对你出手，也不承若不会拿您的领地威胁您。”弑刃有些艰难，有些不好意思地将这一段话说完了。

这句话的意思很简单，就是‘死神一族’对于赵仑或者说是赵仑的时间奥义还是很有兴趣的，但是他们同时忌惮赵仑的未来，所以他们在这一种开门见山，又让人很难说他们的不是和卑鄙的放肆来保留未来可能对赵仑出手的全力的同时，又对赵仑保持不算友善的微妙关系。

赵仑对于‘死神一族’的这一个做法感觉非常的操蛋，但唯一欣慰的是，自己的领地不会受到侵犯这一条得到了保障，虽然赵仑觉得‘死神一族’的行为方式很操蛋来着，但是毋庸置疑的是他们在诚信上还有所有保证的，否则他们现在也不会直接开门见山地说出这些话。

赵仑随手挂断了弑刃的远程通讯之后，想了想，赵仑直接联系了尼克法师，这家伙是赵仑目前为止唯一能够获得帮助的一个了。

对于尼克赵仑也没有跟他都多什么，直接开门见山把自己目前的处境简单地跟尼克说了一下，尼克全程静静地听完，听完之后尼克很长时间都没有说一句话，一直到赵仑都有些不耐烦的时候尼克才开口了。

“我一直到知道，您绝对不会平凡，却没有想到会不平凡到这一个地步，时间奥义啊，这是多么让人疯狂的存在！”

“我现在不需要你的感慨尼克，听着，我现在需要一个可靠的意见，还有值得信任的资料。”赵仑很不耐烦地说道。

“意见？我能给您什么意见呢？主要是您现在想要怎么做？是当藏起来等到你拥有了无比强大的力量在出来，还是直接站在风口浪尖里顶着风浪成长。”尼克直接问出了一个很尖锐的问题，这个是赵仑现在矛盾的核心。

“我个人比较倾向于第一种！”赵仑毕竟是一个传统的中国人，作为一

个中国人，赵仑很深刻地明白‘君子不立危墙之下’这一个道理，最理智的做法当然是第一个。

尼克法师听到这话笑了笑：“很符合您的风格呢，但是很遗憾地告诉您，您的这一个想法注定不可能实现，您要知道您身上的并不是什么别的乱七八糟的东西，而是号称最强奥义的时间奥义，这种等级的存在一旦暴露出来想要在隐藏下去，不得不说想法很美很美，但是注定不可能的。”

“这里是冥界，您永远也不知道您将要面对的到底是掌握了什么奇特手段的对手，也许您以为您是隐藏在暗处，但是很有可能您的敌人只是在等待您麻痹大意的那一刻才亮出獠牙，所以这一个方法看上去是很保险，但其实也是看上去罢了。”

虽然很不想承认，但是赵仑对于尼克法师的话不得不认同，他说得确实没有错：“但是想要站在风口浪尖的前地是必须要有一个很坚实的地面，如果连可以站的地方都没有的话，我不敢想象我能存活多久。”

“其实‘战争之殿’很不错的选择，您现在不正是战争之殿的一员吗？而且还是一名‘战争会议的会员’，要知道战争之殿虽然盘根错杂，但是这一个庞大的机构之所以可以运行是因为它有自己的一套很完善的机制和规则，在‘战争之殿’当中有一群向黑武士一样执着于规则的存在，所以如果依靠‘战争之殿’的话，我想您应该是可以有一个相当坚实的地面。”尼克法师笑着说道。

“‘战争之殿’吗？可惜我对于这一个组织的了解仅仅是在表面之上。”赵仑有些遗憾地说道。

“这个您放心，我这边有很完整的战争之殿的各种各样的明文规则和各种潜规则的资料，甚至还有附近的‘战争之殿’的各种势力底细，我想这一些应该可以足够让您了解您脚下的这一块地面。”尼克法师说完，直接通过远程的魔法道具直接将大量的资料传送到赵仑这边来。

258真正的危险（2）

赵仑和尼克聊了很长的一段时间，两个家伙似乎探讨出了什么结果，总之赵仑在结束和尼克的通讯之后，直接二话不说带着三个被自己虐得不要不要的家伙离开这里，直接前往‘哀嚎之都’也就是赵仑一开始通过‘别林克’的战争之殿传送过来的那一个亡灵城市。

一路上，赵仑一点也没有要掩饰自己的行踪的意思，大摇大摆的将自己暴露在阳光之下。

在没有亡灵和天使阻拦的情况下，赵仑很快的就回到了‘哀嚎之都’，赵仑一直都是一个很有好奇心的家伙，对于陌生的亡灵城市在没有别的什么事情的情况下，赵仑会很愿意逛一逛，不过赵仑现在很明显不属于没有别的事情的情况，只见赵仑这家伙直接前往‘哀嚎之都’的‘战争之殿’，至于那三个倒霉的亡灵直接被赵仑扔到赵仑的空间道具当中了。

赵仑的事情似乎已经传播得很广很广了，当赵仑在‘哀嚎之都’的‘战争之殿’出现的时候，赵仑注意到‘战争之殿’当中很多亡灵看他的目光带有‘羡慕’‘贪婪’还有‘忌惮’的情绪，不过让赵仑很安心的是，在战争之殿中也有很多的情绪并没有多少变化，当然这些存在里有一些是根本就不知道赵仑身上有着什么，而更多的确是真的对于赵仑没有什么想法的存在。

赵仑在尼克给与的资料当中了解到，‘战争之殿’基本就是由三种亡灵构架而成，一种就是如弑刃那一种，他们属于本地的霸主在‘战争之殿’当中他们拥有者一定的主导位置，但这一股力量在并不会成为左右‘战争之殿’的力量。

还有一股就是由之前的战斗当中残留下来的被集合起来的多种亡灵军团，这些亡灵在战争结束之后可以选择离开否则是留下，留下之后就会被‘战争之殿’进行一场时间漫长的培训和教育，之后在将他们随机分布在冥界的个个角落当中，从基层开始做起。这一股几乎包含了整个‘战争之殿’的中层，是一股相当可观的力量，而且他们当中也有不少的亡灵经过漫长的时间和努力最终爬上了‘战争之殿’的高层，这一股实力虽然可能在地域上会被第一股势力压制，但是在整体的影响力上他们还是远胜于第一股的。

而且这一股力量几乎都是‘战争之殿’的狂热拥护者，它们对于‘战争之殿’的规则有着偏执的执着。

剩下就是‘战争之殿’的最高层次的战争会议，那才是真正可以掌控和左右整个‘战争之殿’的存在，不过这一个至高会议赵仑目前是不可能接触得上了，所以赵仑要面对的就是这两股势力。

其实‘战争之殿’对于赵仑的威胁并不大，弑刃哪一方面已经承若暂时不会对他出手，第二股势力除了个别的一些亡灵之外，也同样不会对赵仑这一个‘战争会议’成员出手，但这并不意味着这一个‘战争之殿’对于赵仑来说完全没有一点危险。

赵仑本来只是想要通过这里的远程传送直接回到‘别林克’的，但是赵仑将自己的想法表达出来的时候却出现了麻烦。

一群亡灵在赵仑打算离开的时候，拦住了赵仑：“不好意思，您还有点事情需要处理，在这些事情没有处理完之前，我们不能放您离开！”

‘来了！’

赵仑瞳火一耀，看着领头的那一只亡灵，那家伙是一只巫妖，实力是‘死亡级别’的存在，赵仑知道自己的麻烦来了，赵仑有准备的他也没有多少郁闷，准备见招拆招：“什么事？”

“有一位大人向我们反应，您在之前的战斗当中，杀了前去营救您的三位半神级别的大人，并且提供了一份远程影像作为证据，而且在那一位大人反应的时间段之内，恰好您和那三位大人的功勋记录仪和我们这边的资料记录的核心道具失去联系，所以我们需要您配合调查。”巫妖看着赵仑话语间，脸上多少流露出一丝无奈，很显然这家伙知道自己是被人家利用了，但是不管是利用他的那一个家伙他无法反抗，还是‘战争之殿’的规则也让他无法无视这一件事。

“三个半神级别的大人？”赵仑露出嘲弄的表情：“你们说的是这三个家伙吗？”

说话间，熟女吸血鬼他们三个狼狈的身影出现在赵仑的边上，他们现在被赵仑废掉了能量核心正是他们最为虚弱的时候，这三个家伙甚至连站都站不稳，不过突然被赵仑带出来看到他们现在已经身处于‘战争之殿’当中了，虽然这一副狼狈的模样被人看到让他们感觉羞辱，但是意识到这意味着他们的小命可能都保住了，虽然都流露出惊喜的情绪。

“哦，你不说我还忘了，之前这三个家伙不顾及我‘战争会议会员’的身份觊觎我身上的时间奥义对我发动袭击，可惜这些家伙实力差了一点直接被我拿下来了，战斗的过程我也是有记录下来的，就是在这里你们看看，这样一说的话我貌似可以通过‘战争会议’向他们要一个说法讨一个交代不是？”赵仑说着嘴角露出一丝笑容来，将手上的一颗留影水晶扔给对面的巫妖，这一种情况运转得好的话，赵仑是很有机会得到他们身上的功勋的。

“你在胡说什么，他们明明就是过去解救你了，他们废了千辛万苦才将你从天使一族的手上救下了，只不过是表露了想要想你购买对于时间奥义的领悟，你直接就暴起下了杀手，偷袭将他们三个打成重伤抢走它们身上的所有东西不说，居然还敢来用一些伪造的东西污蔑他们，你简直该死！”

随着一阵暴露的声音传了过来，一个身影瞬息间就出现在了赵仑的面前，那是一个半神级别的吸血鬼，看上去像是一个中年人不过至少也有几千年岁的年龄了，这家伙来到这里之后，直接抓住赵仑想要扔给巫妖的留影水晶，看了一眼之后不屑地冷笑一声，随即扔给了那一个巫妖。

赵仑看到这一幕瞬间脸就黑下来了，这一只吸血鬼刚刚在那着那一颗留影水晶的时候，直接就将留影水晶的内容换掉了，这么明目张胆的作为简直是一点也不将赵仑放在眼里，而边上的巫妖也很不满意，他同样不是傻子那一个中年吸血鬼的做法很显然已经可以构成蔑视‘战争之殿’的事实了。

“哼，骷髅你好大的胆子，做出这样的事情你居然还敢回到‘战争之殿’，你是不是认为你可以蒙骗住我们？”

战争之殿中的本土势力并不仅仅只是‘死神一族’这一种强悍到恐怖的庞然大物，像是吸血鬼这一种家伙也是本土势力当中的一员，换一句话说现在出现的这家伙也是‘战争之殿’的成员之一，同时他也是这一个‘战争之殿’分部最强大的存在，也正是这一个原因他才敢如此肆无忌惮。

这家伙现在摆明了就是一副吃定了赵仑的姿态，利用自己的实力和在‘战争之殿’的影响力，以及对于规则的熟悉程度，不管是栽赃也好，玩弄规则也好，反正就是要拿下赵仑。

赵仑看了一眼边上的巫妖，那一只巫妖和巫妖身后的那一群亡灵显得很不高兴，显然这些家伙应该是第二种势力的存在，不过他们在这一个‘战争之殿’当中影响力太小了一点，而且刚刚那一只吸血鬼的那一个做法虽然明目张胆，甚至可以说是肆无忌惮，但是他偏偏又让人找不到理由，毕竟他本身就是‘战争之殿’的一员，对于赵仑提供的证据他是有资格看的，而且他作假的举动相对隐秘就算是看到了也无法指出来，所以巫妖那一群亡灵虽然很生气，但是也没有办法说什么。

看到这一幕，赵仑倒是没有失望，反倒是有些安心，一来是巫妖那些亡灵的态度，还有一点就是那一只吸血鬼的态度，那家伙如果不是因为忌惮‘战争之殿’的话，他甚至可以不需要找什么借口直接就出手了，反正那家伙已经是半神级别第三个层次‘法则之章’的存在。

中年吸血鬼在这之后，看也没有看赵仑一眼，直接走到赵仑的身边来看到熟女吸血鬼的那模样脸色顿时难看了起来，以他的眼力一眼就可以看出赵仑已经废掉了熟女吸血鬼的心脏，这样一来十几年来熟女吸血鬼几乎就没有什么战斗力了，这在战争之中对于中年吸血鬼来讲死一个巨大的损失。

“骷髅，你该死！”中年吸血鬼顿时暴怒起来，甩手一巴掌向着赵仑的脸上抽了过去。

赵仑瞳火一闪，‘啪’的一声轻响，很脆的巴掌声就响了起来，别误会，吸血鬼打骷髅是不可能打出什么巴掌声的，最多最有骨骼破碎的声音，而能打出巴掌声的当然只有赵仑打这一只吸血鬼了。

“半神级别？‘法则之章’？很强吗？谁给你的胆子在老子面前嚣张？”赵仑冷笑一声，随即又是一声清脆的巴掌声响了起来，所有的亡灵都看到了吸血鬼的脸上多了两个血红的骷髅手印，但是不管是谁就算是那一个‘法则之章’的吸血鬼也没有看清，甚至说他跟本就不明白赵仑这一巴掌是怎么打到他的脸上的。

在如此大庭广众之下，被连续大了两个巴掌，对于吸血鬼来说是一种极度羞辱的事情，吸血鬼直接就疯了，暴怒之下根本就不管什么‘战争之殿’的规则直接就要杀了赵仑，但是很可惜的是‘时间奥义’之所以被无数存在觊觎，那就是因为它完全不讲道理的强大，吸血鬼的暴怒只能换来一个又一个的巴掌，赵仑都快将这家伙的脸打烂了，这一只吸血鬼也没有发出什么攻击来。

不是这家伙傻愣愣地不会攻击，而是在赵仑的面前，他什么攻击都是无效的，赵仑分分钟可以让他的攻击回到没有发出的那一个瞬间。

什么叫碾压？这就叫做碾压，‘法则之章’的又怎样？在赵仑的面前他连渣渣都算不上。终于赵仑玩够了这家伙，随手一击将它将仍破袋一样扔出‘战争之殿’，随即赵仑转身对巫妖说道：“刚刚被他修改的影像我已经恢复过来了，相信现在我已经提供的证据应该已经相当完善了，我申诉希望他们能够给与我足够的功勋赔偿。”

一直到这一个时候，巫妖才反应过来，嘴角露出一丝很快意的笑容：“如您所愿阁下！”

随即，赵仑就见识到了这一群家伙对于规则的刻板可遵从的层度，这些家伙将赵仑提供的证据进行十几次的检验，在确认赵仑的证据的真实性之后，赵仑就得到一笔相当巨大的功勋，不过跟赵仑想要将他们身上的所有功勋掏光的愿景有所不同，那些一群家伙很认真滴算出了赵仑应该获得的赔偿，那一个数字精确到小数点的层度。

其实赵仑就算提供了很完备的证据也不可能这么快得到功勋的赔偿的，之所以可以这么快，完全是因为之前那一个吸血鬼的举动触怒了巫妖他们一行对于‘战争之殿’绝对拥护的亡灵，所以在他们的操作之下，赵仑才可以最快的收到自己的补偿了。

收到功勋之后，赵仑就完全不管那几只半死不活的亡灵，直接在巫妖的热情的恭送下离开了这一个亡灵城市。

不管虽然在这一个战争之殿当中赵仑的收获不少，但是赵仑的心情却没有多轻松，因为他知道自己所要面临的困难才刚刚开始，之前的那一只吸血鬼只能说是一个愚蠢的逗比，在不清楚时间奥义的强大的情况下，直接跑过来送人头送面，但是赵仑接下来要面对的敌人就不是那么简单的了，甚至赵仑要面对的不仅仅只是亡灵一族，还有天使一族的存在，

所幸的是，赵仑有信心面对一切，更重要的是他现在又勇气面对一切的困难。

260真正的危险（3）

‘别林克’‘战争之殿’的传送阵毫无迹象的就打开了，在外面转了一圈的赵仑，带着比离开时恐怖了不知道多少的实力以及麻烦回来了。

原本赵仑以为自己归来之后，等待自己的应该是一个又一个麻烦，但事实上赵仑又一次想差了，他并没有遇上什么麻烦，没有亡灵在这里等着准备着各种麻烦来招待他。

但是赵仑在回到‘别林克’之后，就一直很老实地待在‘别林克’‘战争之殿’里，他这个时候的身份比较特殊，再加上已经突破了传奇级别的实力了，这个时候的他并不适合回到自己的领地去，他在等待‘战争之殿’对于他的安置。

之所以这样到不完全是因为赵仑身怀‘时间奥义’这一个大麻烦，原本超越了传奇级别之后的亡灵，在‘战争’期间确实是需要汇报‘战争之殿’然后由‘战争之殿’来对他进行安置，在赵仑的了解当中这一个时候通常都是由从‘战争之殿’总部委派下来的亡灵和赵仑接触，然后在对赵仑进行安置。

赵仑进阶半神级别的这一个消息，早在赵仑还在‘哀嚎之都’的时候就已经通过那里的‘战争之殿’上报了，半神级别在冥界当中也算是中高层次的精锐，而且赵仑这家伙还是身怀‘时间奥义’这一种作弊器的存在，所以‘战争之殿’的总部对应也很快，赵仑在回到‘别林克’的第二天，他们委派下来的亡灵就已经到了。

到来的那家伙是一个巫妖一族，具体是什么实力赵仑看不错了，想来应该是超过半神级别的，赵仑对于实力比自己强大的亡灵一向不擅长应付，或者说很不喜欢应对，因为这会让赵仑有一种安全受到威胁的感觉。所幸的是，那一只巫妖似乎是属于第二种势力的存在，看上去很刻板也不是很容易接触，但是对赵仑明显没有什么别的想法，对于赵仑唯一的态度就是公事公办的态度。

这对于赵仑来说是一个很不错的消息，至少这样比应付一个实力比自己强大，还对自己充满了觊觎的强者要容易和安全得多。

巫妖看到赵仑的时候有些好奇，不过并没有在他的任务没有开始之前说别的，见到赵仑的第一眼直接就开始了自己的工作。

“姓名，种族，实力，领悟法则方向。”

虽然很不习惯巫妖这一种开门见山的交流方式，但是赵仑还是很老实地回答对面的问题：“我叫赵仑，亡灵种族很明显不是吗我是一名骷髅领主，实力是半神级别‘孕育之章’，领悟的发展是‘雷，暗，风，水，火，土还有时间奥义’这七种法则。”

听到赵仑的回答，巫妖的嘴角很明显的有细微的抽动，就在赵仑说自己领悟的法则的时候，随即巫妖取出一个魔法道具在赵仑的配合之下采集了一下赵仑的信息核实，确认赵仑提供的消息没有错之后，直接将赵仑原本在‘战争之殿’里的资料从原本的传奇级别改成了半神级别，另外还有一系列其他的东西巫妖也进行了进一步的修改。

其实直到这一个时候，赵仑才真正算是成为‘战争之殿’当中的一员，享受战争之殿一系列规则的保护，当然赵仑这一个并不是没有代价的，赵仑所要付出的就是自己的一部分自由，这在很多的穿越者和主角看来完全是不能够接受的，但是这就是现实。你想要得到什么的同时你就必须要付出什么，如果你只想要收获而不想要付出的话，那很抱歉你可能什么也得不到。

将这一切搞定之后，巫妖开始了下一项工作：“现在你可以有两个选择，一个是跟我回到总部由总部直接任命和委派你的工作和位置，另外一个你可以通过支付功勋直接选择自己的位置。”

赵仑听到这一句话的时候，嘴角露出了笑容，这也是赵仑同意加入‘战争之殿’的原因了，虽然会失去一部分自由，但是也仅仅只是一部分并不是全部，至少赵仑在这期间还是有可以操作的空间的。

“我想要看看，我可以通过功勋兑换的清单。”

“可以。”巫妖点了点头，直接不知道从那里掏出一功勋记录仪，然后按了一阵之后收了起来对赵仑说道：“我已经将那一份清单传到你的功勋记录仪里了，你可以随时拿出来查阅，从现在开始你有三天的时间来考虑。”

“三天？不用了，我看一下之后，会在最短的时间内给你答复的。”赵仑现在那有什么美国时间，他心里很清楚，之所以他在回到‘别林克’之后能有一段时间的安定，完全是因为眼前的这一个巫妖要来的原因，他要是敢在巫妖离开之前没有加入‘战争之殿’的话，赵仑保证自己立刻就会被无尽的没有限制的魔法彻底解决掉。

所以赵仑直接拿出了自己的功勋记录仪，开始查看着自己可以通过功勋兑换的工作和位置。

赵仑这一种算是‘战争之殿’当中的第四种成员，他们一不是地域霸主，二不是像巫妖这样出身的正统的‘战争之殿’成员，更加不是最高等级的战争会议的议员，他们只是因为各种各样的原因加入战争之殿的存在，在‘战争之殿’为他们提供保护的同时，为‘战争之殿’服务着，实际上他们可以算是‘战争之殿’的雇佣军，只是他们享受了一般成员的待遇。

正常的情况之下，赵仑他们这一种存在最后不是因为被自己本身的麻烦折腾死，就是最后顽强地活了下来，成为了一片区域的霸主，从而成为第一种势力的存在，对于赵仑他们这一种的亡灵来讲，功勋是最为宝贵的东西，因为功勋几乎成了他们融入战争之殿和借助战争之殿的力量的唯一手段。

赵仑在巫妖穿过了的那一份清单当中，看到了很多位置，简单的归类一下那一份清单当中可以分成两个大类，一类就是直接在‘战争之殿’当中的工作和身份，从一个‘战争之殿’分部最底层的位置开始，再到‘战争之殿总部’的各种岗位都有，但是赵仑注意一下发现总部的那些位置基本都是攻伐的位置，基本没有什么管理的存在，倒是分部到没有什么顾忌，赵仑甚至看到他可以直接兑换成为一个分部的‘战争会议’的会长。

这里的战争会议跟赵仑之前的那一个战争会议完全不是一个概念的，这一个战争会议是可以影响一个分部的存在，这里的会长是可以掌控一个分部的一定力量的存在，而赵仑之前的那一个会议成员仅仅只有被任命被使唤的全力罢了，唯一的特权就是和‘战争之殿’沟通和可以有机会获得功勋这一点了。

以赵仑现在的情况来看的话，赵仑兑换一个‘战争之殿’分部的会长身份对于赵仑来讲是相当不错的事情，不仅可以得到战争之殿的庇护，如果赵仑将位置定在‘别林克’的话，赵仑甚至还可以庇护自己的领地。

但是赵仑看了一下，发现兑换战争会议分部会长需要一个亿的功勋，赵仑手上虽然因为三个半神级别的家伙贡献的情况下有了很不错的收获，但是战争毕竟才刚刚开始不久，他们三个也没有什么太多的收获，赵仑现在手头上只有两千来万的功勋，赵仑原本以为很多了来着，但是很明显赵仑还是穷光蛋一个。

所以赵仑不得不放弃这一个想法，随即赵仑很仔细的查找了一下那一份清单之后，赵仑发现可一个很合适自己的位置。

这个位置叫做‘特殊战斗成员’，兑换这一个身份赵仑需要支付一千八百万的功勋，也就是说兑换了之后，赵仑的身家业就只剩下两百万左右的功勋了。

之所以相中这一个是因为这一个身份对于赵仑来讲有很大的便利性，这一个‘特殊战斗成员’也就是和赵仑之前的弑刃他们差不多的身份，也就是一种军团之外的编外成员，专门进行一些探查杀戮暗杀之类的任务。

整体来说和之前没有什么不一样，唯一的不同就是，赵仑之前只能跟着弑刃他们去做任务，做什么任务，什么时候出发完全是弑刃在拿主意，而赵仑现在可以直接自己接取任务，什么任务自己做不做，怎么做完全可以自己做主，而且没有任务的时候赵仑可以随意在自己的领地待着，这一点对于赵仑来讲无疑是很大的诱惑。

其实基本上百分之九十九的和赵仑同样身份的家伙都会选择这一个身份，所以当赵仑将自己的选择告诉巫妖的时候，巫妖完全没有觉得意外直接就帮赵仑的身份改了过来，至此巫妖的任务基本算是完成了。

整个过程当中，巫妖并没有表现出对赵仑的亲近，当然也没有表现出什么异样的情绪来，实际上向巫妖这一种正统的‘战争之殿’的成员对于赵仑他们这一种类型的家伙虽然不是很乐意接受，但是比起那些地域霸主的那一种成员，态度还是可以的。

“好了，现在公事办完了，我想我应该跟你谈一谈私事了。”巫妖将所有的工具收起来，看着赵仑说道。

听到这一句话，赵仑愣了愣，随即就明白了过来，感情眼前这一个家伙对于自己的时间奥义也很感兴趣来着，不过看他的那样子似乎并没有对赵仑使用武力之类的打算。

“你对时间奥义也感兴趣？”

“我想没有多少存在会对这号称最强大的奥义不感兴趣吧？”这一只巫妖很明显是一个很直接的家伙，对于自己的想法他从来不会去粉饰：“你现在已经正式成为战争之殿的一员了，所以不论如何你都受到了战争之殿的庇护，我只是想要通过交易的手段得到时间奥义的信息。”

“我对时间奥义有过很深入的了解，我知道就算是杀了你掠夺了你的能量核心，最多也就只有十分之一的机会领悟时间奥义，我们之间的交易不可能是时间奥义，我只是想要知道一些时间属性的法术的基本信息。”

赵仑听到这里知道了对面的巫妖的想法了：“你想要根据我提供的信息自己尝试着领悟时间奥义？”

“对，没有错，我对时间奥义有很强的兴趣，你可以提出任何的交易条件，只要我能够完成我都会尽力满足你！”

赵仑听到这话瞳火都快闪瞎人家了，赵仑最喜欢的就是和这一种老实人做生意了，这种生意简直比抢劫还赚，但是很快赵仑耀眼的瞳火就恢复了原本的水准，其实如果可以的话，赵仑倒是不介意和这一个巫妖做一个交易的，他甚至还希望巫妖可以领悟时间奥义，这样的话赵仑的危险程度就会降低很多很多，但是这一个想法却几乎不可能实现的。

说着，赵仑伸手骨手，一个很立体的符文出现在赵仑的手上：“你能够看见我的手上有一个符文吧？但是你可以描绘出它到底是什么模样吗？”

赵仑强忍住大量的资源从自己眼前流走的失落说道：“你知道，有些知识是无法通过语言，精神，甚至是灵魂传播的，它就在那里你可以领悟它，但是你无法描述它，懂了就是懂了但是不懂不管怎么解释你都无法明白的。”

这也是时间奥义之所以艰难，之所以少见的原因了，其实有人曾经做过这样的一个假设，那就是时间奥义这一种级别的奥义一般都是具有唯一性的，整个世界只能有一个人领悟他，一旦有人领悟了它在他没有死去之前别人是无法领悟的，更别说是掌握了。

听到赵仑这话，巫妖似乎没有多少失望，似乎这家伙一开始就已经预料到会是这一个情况，所以这家伙点了点头直接就转身离开了，那动作简直干脆得不能再干脆。

261真正的危险（4）

说一下，以后我每天都会在威信公众号上做一个人物卡，今天不出意外的是八号的人物卡，喜欢的感兴趣的可以加一下怒笑的回复‘八号’即可。

巫妖的反应在赵仑的预料之中，也是基于这一个原因赵仑才会放弃黑暗，直接走到光明当中来，虽然赵仑这家伙一向很讨厌如同黑武士一族的那一只偏执，但是不得不说有些时候这一种偏执也不是没有好处的不是吗？

巫妖离开之后，赵仑的身份也从原本的‘战争之殿’的编外人员转为正式成员了，赵仑手上的功勋记录仪也被换成了全新的，这一个记录不仅仅可以记录赵仑的功勋获取，赵仑还可以从这一个道具当中直接接取任务，甚至跟‘战争之殿’的总部直接联系，算是一个之前的加强版吧，除了有监视赵仑行为的嫌疑之外，赵仑对于这一件道具还是很满意的。

巫妖离开之后，赵仑也没有接着在这里待着，直接唤出自己的白骨战车一个空间传送直接回到自己的领地当中去了。

其实赵仑之所以选择在明处，选择直面一切困难的原因，有很大的一部分是因为自己的领地，说到底赵仑还是不信任‘死神一族’或者说，人类世界的经历让赵仑除了自己还有自己的部下之外谁也不信，赵仑的领地其实一直扮演着‘家’这一个角色，赵仑从来都是一个很顾家的男人。

空间法术确实是很方便的东西，赵仑分分钟就回到了自己的领地当中，这个时候离赵仑上一次离开已经过去了十几天的时间了，十几天的时间对于马力全开一心一意发展的领地来说还是能做很多的事情的。

赵仑回到领地之后发现，自己上一次兑换的东西已经到位了，不管是‘诞生祭坛’还是‘领地意志’的凝练材料和炼制的方法，还是之前赵仑随手拍下来的六十六架天赋等级高达‘传奇’级别的小骷髅都已经全部到位。

其中诞生祭坛这一个东西早早就得到赵仑的指示的五号已经建立起来了，赵仑回到领地的时候这一个诞生祭坛已经开始运转，赵仑简单地了解了一下这一个领地祭坛，在五号的描述还有赵仑自己的感应以及系统的说明下，赵仑完全清楚了这一个诞生祭坛的功效。

目前来讲，这一个诞生祭坛每天会孕育出一百到一千不等的骷髅，在赵仑不在的这一段时间赵仑领地里已经孕育出了一万多的小骷髅，赵仑在观察这一个诞生祭坛的时候发现了一个有意思的变化，赵仑的系统有记录着这一个诞生祭坛孕育出来的所有骷髅的资料，这些资料当中很详尽的描述着那些小骷髅的信息，甚至在这些信息上赵仑还能看到一个又一个呆萌的小骷髅。

赵仑愣了愣，说起来这一次赵仑的系统充电确实是冲到了百分之百来着，只是由于赵仑因为实力突破还有时间奥义带来的麻烦这一系列的原因并没有来的及关注这一次系统充电到底是冲了什么，现在看来貌似是系统更新了一下补丁，将原本系统没有办法做到的事情现在做出来了并且做大做强。

赵仑随即看了看自己本身有的那些建筑，比如‘领地祭坛’比如骨骼转化池什么的，赵仑发现系统确实比之前多描绘了很多，让赵仑可以更加直观的了解自己领地的方方面面，这一点无疑是很不错的，不过赵仑觉得自己的系统不应该只是有这一点变化才对，不死心的赵仑找啊找，终于在系统军团那边发现了一个新出的选择‘创立军团’，赵仑顿时欢天喜地直接点开了这一个新出的选项开始了解起来。

创立军团的功能很简单，就是赵仑可以再创立系统军团，享受和之前那一个系统一毛一样的各种福利，这让赵仑很高兴毕竟系统军团是可以迅速成型战斗力的方法之一，不过这一个确是一件很慎重的事情，赵仑也不急着张罗这一个系统军团，而是继续了解自己的领地这十几天来的变化。

诞生祭坛这一项赵仑随后又看了看那些呆萌的小骷髅的资料，发现大部分的骷髅都是白银级别的天赋，剩下的很少的一部分是黄金天赋，至于传奇级别的天赋赵仑在这一万多的小骷髅当中也没有看见一个，倒是有零零落落的几个青铜级别的小家伙来坐坐。

看到这赵仑不仅没有失望反而还有点惊喜，要知道冥界当中，小骷髅的天赋一般都是很渣的，一万个当中能有一个白银级别的已经很不错了，像现在这一种几乎全部都是白银级别以上的天赋的情况，对于赵仑来讲已经是一个惊喜了，所以赵仑那会有什么失望的情绪，高兴还来不及呢。

看完诞生祭坛之后，赵仑这一个大领导在五号的陪同之下，开始前往六号的魔法炼金部，在赵仑离开之前就有交代，将‘凝练领地意志道具’这一个方法教给魔法炼金部去研究，赵仑这一个时候是要去看看六号他们的成果了。

其实炼制‘凝练领地意志道具’并不是什么技术活，之所以要了三十万的功勋完全是那些材料的价格，所以虽然六号他们的炼金术水平并不算高，但是搞起这些东西来，他们还是很得心应手的，在赵仑回来之前他们已经将自己的作品完成好了，就等着赵仑回来选择一个用上了。

赵仑兑换过来的配套那些‘凝练领地意志道具’的‘凝练领地意志’的方法有三种，一种就是之前的那一种纯粹进攻型的，可以凝练出一个最高拥有半神级别的战斗力的‘领地意识战斗傀儡’，剩下的两个分别是用来防御的，以及用来侦查的，赵仑看了看六号呈现在他眼前的三样道具几乎没有多想，直接就选择了攻击的那一种了。

因为这一种‘凝练领地意志’的方法，赵仑可以再道具当中加入一些元素，从而达到一种塑造这架战斗傀儡的战斗风格，赵仑果断要将自己的时间奥义元素融合了进去，这样一来的话，就算赵仑自己不在领地也不需要担心自己领地的安全了，不过赵仑的想法很丰满但现实很骨感，赵仑试了很多次，但是始终就无法让那一架领地傀儡拥有时间奥义，不得已之下赵仑只好退求其次，将自己的元素奥义融合了进去。

虽然赵仑的元素奥义在时间奥义的光芒下，显得很暗淡无光，但是其实这一个奥义还是相当的强势的，也相当恐怖在赵仑的一众部下当中赵仑的元素奥义算是最强大的奥义之一了，除了他们家八号的‘暴怒奥义’他们家九号小矮人的‘力量奥义’之外，这么说起来赵仑的这一批追随者里还真有好几个的奥义相当不错。

不过赵仑忘了问奥利斯是什么奥义了，感觉那家伙的奥义相当变态的样子，赵仑现在想一想，感觉自己要是不动用时间奥义的话还真未必打得过自己的奥利斯，还有赵仑至今也没有搞明白切斯特的‘守护者奥义’到底是个什么玩意，要是少了一个‘者’赵仑理解起来倒是一点困难也没有，但是多了这一个‘者’在那边赵仑就很摸不着头脑了。

找将自己的元素奥义融进那一个战斗傀儡之后，发现还能在融合一个奥义进去，想了想，赵仑果断将九号叫过来把这家伙的力量奥义也融合了进去了，试想一下，当战斗傀儡的对手千辛万苦终于突破了战斗傀儡的法术奥义轰炸来到战斗傀儡的面前，正以为可以一招定输赢一雪前耻的时候，战斗傀儡突然爆发出完全不讲道理的恐怖力量，那酸爽赵仑现在想想都有点小激动呢。

赵仑很猥琐的将九号的力量融合进去了之后，就吧这一个战斗傀儡放到了领地祭坛当中，并让五号将领地意志的凝练这一件事情排上了日程，以赵仑现在领地的规模以及向心力，相信不需要多久和一个战斗傀儡的战斗就可以达到传奇级别，甚至随着赵仑领地的小骷髅不断的加入强化到半神级别也是很有可能的，只不过想要达到半神级别需要的时间会相对漫长很多。

至此赵仑大领导的领地视察基本也就告一段落了，原本赵仑是想要去看一看‘混乱之域’的，不过赵仑想了想，还是先将这一个想法放下来，毕竟这里是亲生的，那边是领养的，亲生的这边还没有照顾好，那里顾得上什么领养的？

赵仑随即将自己家的那些小骷髅全部召集起来，开始了自己回来之后的第一场领地会议。

…………………………………………………………………………………………

赵仑所不知道的是，就在他这边开着领地会议的时候，在他不知道的地方也有亡灵在开着他们的会议，而他们会议的主人公就是赵仑了。

时间奥义的诱惑力是相当恐怖的，尽管几乎所有想要加入争斗的这一个行列当中的存在，大部分都知道自己可能在最后一无所获，但是他们还都是义无反顾的加入这一场希望渺茫的争斗当中。

要知道信仰有很多种，而力量也可以是其中的一种，绝大部分的亡灵都是力量的忠实信徒，他们为了靠近力量什么的努力他们都愿意为之付出。

不过这一种会议只能出现在一群各方面的实力都势均力敌的亡灵当中，这一种赤裸裸的抢劫盛宴，只有强者才有资格参加进来，至于弱者？卑微爬虫只能有躲在黑暗的角落里偷偷凝视的资格！

这一次会议的亡灵不多，只有四个，但是每一个都是相当恐怖的存在，他们在知道了赵仑轻易击败了‘法则之章’的半神级别之后依然敢对赵仑出手的，那就只有一些半神级别‘神格之章’的存在了，不过这些家伙虽然对于赵仑的时间奥义抱有觊觎之心，但是让他们单独面对赵仑他们还是自知没有哪一个能力的，这也是他们选择抱团的原因，也是这一个会议可能展开的原因了。

那四只亡灵分别谁吸血鬼，巫妖，黑武士，还有一只黑暗精灵，之所以依然还是赵仑熟悉的那几个物种，完全是因为他们是目前离赵仑的距离最近的存在，同时也是第一波对赵仑出手的他们甚至都清楚，不管他们得手没得手，接下来还有源源不断的有新的亡灵加入进来。

他们都身穿着一身黑色的斗篷，彼此把真实的身份隐藏起来，虽然彼此都可以隐约猜出对方是谁，但是彼此都保持这一种默契，没有去深入追究谁是谁这一个问题上，争夺时间奥义是一件相当危险的事情，所有背后有领地有部落的存在，都希望自己在争斗的时候是将自己的身份和领地部落剥夺开来的，这是一种默契不管是成功还是失败，都不能将争斗的战火烧到对方的领地当中去。

如果可以的话，赵仑也希望自己有着一个选择，但是很无奈的是，他是作为矛盾的中心点出现的，而且他的身份是完全透明的，这样就意味着赵仑不管怎样他都注定无法将自己和领地剥开，一旦他那一天失败了他的领地也会随之被消灭掉，不会留下一丝丝的火种，所以赵仑不得不用尽全身的力气去反抗，去拼命去保护属于自己的领地，因为这并不是一场属于他自己一个人的战斗。

这些亡灵选择的会议是在一片完全黑暗的森林当中，冥界就是这么绚丽和神奇的地方，前不久赵仑才见到过一个完全无声的森林，这里又冒出了一个没有一个光芒的森林，四个亡灵虽然可以准确的知道彼此的位置，但是就算是强如他们他不可能看见彼此的模样。

“他已经成功的加入‘战争之殿’成为一名半神级别的‘特殊战斗人员’，这对于我们来讲会带来很多不利。”黑暗中一个声音率先响了起来，

“这早在我的预料之中，如果是我也会这么做，这样的话可以最大程度的限制我们出手的可能。”

“有规则就会有漏洞，对于我们来讲找到要能够攻击他的弱洞并不难，难的是如何打败甚至是击杀他，据我所知在它面前‘法则之章’的存在完全没有一点反抗的能力，至于‘神格之章’能不能反抗时间奥义，其实我完全没有信心。”

“据我了解，冥界当中有不少可以暂时封印时间奥义的魔法道具，甚至是诅咒。”

“第一批对付那骷髅的，就有一只吸血鬼用过，原本已经成功封印住了那一架骷髅的时间奥义，但是实力不济最后还是让那一架骷髅成功反杀了。”

“哼，区区的‘孕育之章’吸血鬼能和我们比吗？如果我说我手中有一件可以封印那家伙的时间奥义呢？”

这一句话出来，声音突然就静了下来。

262神级天使

赵仑回到领地的这几天的时间过得很忙，第一天回去就将自己的领地熟悉了一遍，然后立刻就召开了赵仑的领地会议。

、

那一场会议的内容其实也不过是那几个点，一个就是将现在赵仑的处境跟自己部下说清楚，然后开始安排一系列的事情，基本将赵仑不在领地之后的领地的基本运作，甚至是危急时刻的各种应对，赵仑全部都一一布置下去。

毕竟赵仑现在已经算是卖身给了‘战争之殿’，虽然赵仑的行动上有一定的自由，但是赵仑每个月完成的任务是有强制的规定的，而且如果遇上了什么强制性的任务，现在的赵仑是完全没有拒绝的全力的，所以赵仑必须要将自己的后顾之忧彻底解决好。

其实赵仑的领地也不需要怎么安排，毕竟五号本身对于领地的管理比起赵仑来说还要优秀很多，赵仑仅仅只需要安排一些遇到危机的时候的战斗布置，只是自从赵仑将自己的第一支‘系统军团’分派了出去之后，赵仑现在领地的中坚力量严重缺失，整个领地现在黄金级别的骷髅甚至还不如边上的‘混乱之域’的骷髅多。

为了应对这一个问题，赵仑忍痛抛了两百万的功勋直接将‘试练之门’兑换了过来，相信有着‘试练之门’的存在，赵仑的领地在接下来的短时间之内就能迅速得到补充。

这样下来的话，赵仑领地对于危机的自我保护能力也算是基本成型，但也只是在应对一些普通的战争危机，正要遇上什么大麻烦赵仑还是很担心自己的领地，但是领地实力的提升这一种事情本身就不是可以着急的事情，这一点赵仑目前也没有什么好的办法，赵仑只能将自己之前兑换过来的六十六架天赋传奇级别的骷髅编入系统军团当中。

并且利用自己这一段少有的空闲时间，直接带着那六十六个小骷髅头，将赵仑他们这一个战区的所有天使全部扫荡掉了，其实赵仑的这一个举动多少还是有些违反战争的规则的，不过正如昨天的不知道那一只亡灵说的，规则这一种东西只要存在就会有漏洞的，赵仑在行动的时候直接找了一个‘清除天使的任务’，这样一来赵仑的举动就可以有一个还算不错的借口的。

以赵仑半神级别的实力，对付自己原本传奇级别的实力的时候就可以吊打的天使当然是手到擒来事情，甚至三天不到的功夫赵仑就横扫了整个战区，直接将跟着自己出去的六十六架小骷髅直接送上传奇级别，但是因为赵仑的这一个举动太过于急功近利了一点，这些骷髅的传奇级别明显并不是很完善，实力也不比一般的传奇级别，所幸的是因为是系统军团的缘故，这些骷髅本身就是一个整体，他们的战斗方式就是群体战技，不怎么需要独自去面对。

但是赵仑这一次虽然帮自己的领地迅速拉起一群战斗力来，可他毕竟还是钻了一点规则的漏洞，赵仑刚刚把自己的六十六架小骷髅带起来，‘战争之殿’那边立刻甩给赵仑一个强制性的任务，这算是战争之殿对于赵仑的警告吧。

强制性的任务下来，赵仑不得已之下，只得收拾收拾就离开了才回来不久的领地，前去完成自己的任务，只是赵仑不知道的是，他的这一个强制性的任务并不仅仅是因为他钻了规则的漏洞引来了‘战争之殿’的不满……

…………………………………………………………

赵仑这一次的任务目标是破坏掉，一个天使一族正在修建的建筑，地点在什么地方赵仑不知道，因为他在接到任务之后，直接就由‘别林克’的‘战争之殿’传送到另外一个陌生的亡灵城市了，看起来应该还是在赵仑原本的战区附近的。

这一次的任务并不是赵仑自己一个人的任务，赵仑到来的时候，已经有一群亡灵在那边等着赵仑了，领先的是三位死神一族，剩下的分部是一只吸血鬼，一只巫妖，一个黑武士还有一个黑暗精灵。

这一次任务作为主导位置的依然是死神一族，赵仑到来之后，领头的那一个死神一族简单的和赵仑描述了一下任务的内容还有各方面的情况，然后将这一个任务方方面面的细节直接传送到赵仑的功勋记录仪当中，让赵仑一路上边走边看，说完之后直接就带着赵仑他们开始上路了。

赵仑原本以为这一个任务应该是一个挺有点难度的任务，一路上还挺用心的在看那些任务资料，虽然知道赵仑跟着那些家伙到了地方之后，几个亡灵围着那一个天使之城就是一阵狂轰乱炸之后，那边根本就没有一点反抗的能力，赵仑他们几个分分钟就完成了任务，将几百万的功勋收入囊中了。

这种反差让赵仑有点不适应来着，随即那三个死神一族就率先离开了，在接下来，当赵仑收拾收拾，准备自己也回家的时候，突然发现自己已经被围住了，至于围住赵仑的当然就是那四个亡灵了。

赵仑看着那四个有些掩耳盗铃的意味地穿着一身黑色的斗篷的四个家伙，脸上流露出些许嘲弄的表情：“几位，你们这是打算要干什么？别以为穿上了一身斗篷我就不认识你们了。”

赵仑现在可没有多少紧张，这几个家伙都是和自己同一个等级的存在，这种实力的亡灵赵仑自觉自己一个可以打一车的，而且还是不动用时间奥义的情况下，所以赵仑也没有利用紧张了。

只是赵仑很快就轻松不起来了，这些家伙将赵仑围住之后，身上的气势开始一路狂飙，从原本的‘孕育之章’几乎是瞬间就提升到了‘神格之章’的恐怖存在，四股恐怖的气势将赵仑碾压了下来，一下子将赵仑之前脸上的轻松打散掉了，很明显眼前是一个完全针对于自己设计的陷阱。说来好笑，赵仑不久之前刚刚利用‘战争之殿’的规则漏洞将自己家的小骷髅提升到了传奇级别，这一边立刻就有亡灵利用系统的漏洞直接对赵仑设下陷阱，而且还是那一种相当致命的那一种。

“‘神格之章’？还是四个？你们这些家伙可真是看得起我！”赵仑的很清楚自己现在的情况相当的不妙，自己本身的实力抛弃掉‘时间奥义’的话，最多也就是只能个‘法则之章’的家伙过过招，对付这些‘神格之章’的家伙，赵仑根本就不是人家的对手，所幸的是，赵仑还有时间奥义这一个杀手锏，一想起这一个存在赵仑的心顿时又安稳了下来。

似乎是看到了赵仑脸上的平静，围住了赵仑的四个身穿斗篷，让人根本部分清那一个是那个的家伙当中的一个冷笑道：“身为一个‘孕育之章’的存在，被四个‘神格之章’的强者围住，你似乎一点也不害怕。”

“害怕？为什么要害怕？要是我我也掌握了时间奥义的话，我也不会害怕的。”

“也对，时间奥义确实是相当恐怖的存在，如果他能够使用时间奥义的话，我们也不会这么冒冒失失的就出现在他面前。”

听到这一句话的时候，赵仑发觉，一股神秘的波动突然就诞生了出来，然后赵仑就发现自己的时间奥义又被限制住了，这一种情况跟之前被那一个熟女吸血鬼的那一箭魔法道具封印住的情况一抹模样。

“怎么样小骷髅，这一种感觉你应该有过一次，怎么样被剥夺掉时间奥义的感觉是不是让你觉得很恐惧？”

“放心吧小骷髅，你的恐惧不会持续太久的，我们会用最快的速度将你杀掉，然后……”

“那个……”赵仑不知道这个时候说话的到底是那一个，也不知道这些家伙藏头漏尾掩耳盗铃是几个意思，但是赵仑就是很不喜欢这几个家伙那一幅完全吃定了自己的样子：“我只是有点好奇，我的能量核心只有一个，我的时间奥义也只有一个，你们现在又四个亡灵围着我，抢完之后你们到底要怎么分来着？”

“要不你们就满足一下我最后的好奇心，在我死前你们让我知道知道最后得到我的时间奥义的到底是那一个好不好？”

赵仑这一句话出来，对面的四个身穿斗篷的亡灵顿时后退了几步，一个个无比谨慎地看着赵仑，似乎这个时候他们面对的不是一个已经被他们拔掉了最锋利的爪牙没有一点攻击力的幼崽，而是一只张牙舞爪的野兽一样。

他们的反应让赵仑有些吃惊，这些家伙果然不是在跟自己讲废话，他们一开始就是带着无比的谨慎心里过来的，尽管是将自己的时间奥义给封印了起来，他们对待赵仑的时候依然不敢有丝毫的大意，现在的赵仑明显太过于平静了，所以他们惧怕赵仑似乎手里还握着底牌。

“真是一群胆小又没用的家伙。”赵仑撇了撇那一张光秃秃的下巴，正准备将自己的底牌亮出来，好好的反杀这几个亡灵来着，但是就在这一个时候，似乎又有一些家伙到来了。

“呀嘞呀嘞，好热闹的场面，瞧我看到了什么，四个小亡灵围着一只小骷髅来着，你们在做什么？”

随着一阵轻浮的声音传了过来，一阵圣洁的光辉洒了下来，在赵仑他们的面前，一只长着六双翅膀的天赋出现在了赵仑他们的面前。

在这一个天使出现的同时，在场的所有人，包括赵仑在内，心头上像是立刻被一块数百斤的巨石压住了一样，顿时有一种闷得喘不过气来的感觉，一下子所有的亡灵全部紧张了起来，眼前这一个刚刚出现的天使很明显是一个战斗力相当恐怖的家伙。

“神级天使！糟了，我们遇到大麻烦了。”那四个亡灵很明显都是见过大世面的，一下子就看出了眼前的那一只天使的实力已经远远地超过了半神这一个范畴了，所以几乎是瞬间，这四个亡灵立刻就把赵仑围了起来。

“喂，骷髅，现在貌似出现状况了，我们知道你手中还捏着底牌，我们也知道我们彼此是敌对的状态，但是目前的情况来着，我想我们最理智的做法就是联手你说呢？我想就算是你想要对付一个神级的天使也不是一件很容易的事情吧。”那四个家伙其中的一个这么跟赵仑说道。

很明显对面的天使让他们感觉到了巨大的压力，在这一种压力之下，迫不得已他们不得不寻求和赵仑的合作。

“哟，很聪明的小亡灵们，打算联合起来对付我吗？想法很不错。”对面的那一只神级的天使脸上露出了残忍的笑容，接着说道：“但是你们清不清楚，神级与半神级别的之间的差距？”

这一句话说完，原本阴霾的冥界天空瞬间就被圣洁的光芒照亮了，在这一个同时不管是赵仑还是那四个亡灵都感觉到了一种强大到灵魂都在颤抖的力量出现在他们的头顶上，只需要轻飘飘的落下来，瞬间他们就会被完全撕碎。

顿时赵仑他们几个的脸色无比难看了起来，这一种毫无征兆的，不需要蓄力的，随手就可以碾压死他们的实力实在是太过恐怖太过不可思议了一点，这五个当中，赵仑的情况还稍微好一点，眼前的情况虽然危险，但是赵仑也不至于一点反抗能力也没有，只是想要打败对面的那一个神级的天使，对于现在的赵仑来讲几乎是一件不可能完成的任务。

因为赵仑虽然有修改时间线的能量，但是修改时间是需要力量的，如果只是半神级别还好一点，赵仑完全可以支付得起修改时间的能量，但是超越了半神级别的话，赵仑有一种感觉自己要是修改神级强者的时间线的话，自己最多只能进行三次，超过了三次赵仑也不敢想象自己会付出什么样的代价。

263时间齿轮

求点推荐票和月票，额，不白求，到明天晚上九点半，推举票如果能够超过11900我更两章，超过12000我更三章（哼哼！！反正你们也不怎么给力，我应该是更不了两章的）

……………………………………………………

在这一个神级天使的恐怖压力之下，那四个亡灵看到赵仑迟迟没有表态，顿时全部都急了：“骷髅，你还没有考虑好吗？神级确实强大没有错，但是我们五个联手未必不能够对付他，现在你只需要点一点头……”

“呀嘞呀嘞，都这个时候了，你们居然还想要反抗吗？你们的不自量力让我觉得你们这几个家伙非常碍眼，所以我决定将你们这些家伙全部杀掉！”那一只长着六双翅膀的天使很不耐烦地打断了那些亡灵的话，这一句话说完随手一挥，就看见四把圣光凝结的利刃出现在那四个身穿斗篷的亡灵头上。

“碍眼的家伙们，消失吧！”

天使的这一句话落下的同时，那四把圣光的利刃也得到了指令，瞬间就从他们的头顶上掉了下来。

见到这一幕，那四只亡灵瞬间就吓尿了，以他们的实力都能够感觉到自己头顶上悬着的那四把利刃的恐怖，如果被插中，不，就算仅仅只是轻轻的碰一下，那下场绝对也是十死无生的，所以这四个亡灵顿时就顾不得什么联合赵仑了，一个个使出自己的压箱底来抵挡头顶上的拿一把利刃。

“血之法则，雾化！”

一只亡灵身上的斗篷瞬间破坏掉，露出了自己原本吸血鬼的面目，之间这家伙的脸上浮现出一阵诡异的符文，紧接着这一只吸血鬼瞬间就变成了无数的细小的血色微粒，消失得无影无踪了。

吸血鬼明显是很有自知之明的，很明白，不可逾越的实力差距摆在那里，不管自己怎么挣扎，怎么反抗自己都不可能暴力轰碎对方的攻击的，所以使出了这一个比元素化更加牛掰的保命手段，在吸血鬼雾化的情况下，基本是免疫了物理攻击对于法术攻击也有很强的抗性，但是这都不是最关键的，最关键的一点是，尽管这一个吸血鬼的这一个状态下可以被挫伤，但是只要他还有一点那怕是在细小的微粒子，他就能够瞬间起死回生，所以虽然对面的天使攻击力恐怖，但是吸血鬼还是很有信心保住自己的小命的。

“黑暗法则，腐蚀！”“破坏法则，轰碎！”“木之法则，活化！”

不同于吸血鬼选择的躲避的方法，纷纷显出了自己本来模样的巫妖黑武士还有黑暗精灵选择了暴力抵抗，不是这些家伙不识时务，虽然他们也有一些保命的手段，但是相比于吸血鬼的‘雾化’来讲，他们的保命手段确实是低了十几个档次，他们实在是没有信心在天使的攻击之下将自己的小命保住，所以在不得已的情况下，他们不得不选择暴力抵抗这一个方法。

就这让站在一边的赵仑见识到了‘神格之章’的强了，不管是巫妖身上升腾而起的黑色充满诅咒气息的黑蛇，还是黑武士很暴力的一拳轰出去的红色拳影，又或者是黑暗精灵身边原本很平凡没有一点杀伤力，瞬间变成张牙舞爪狰狞无比的怪异植物，都让给赵仑打开了眼界。赵仑很震惊的发现，他们三个的攻击不管是那一个，赵仑在自己无法使用时间奥义的情况之下，基本没有一点应对办法，而且就算是赵仑使用了时间奥义，想要消散这些家伙的攻击也绝对不是很简单的事情。

就在赵仑震惊对面的那些亡灵的强大的同时，天使的攻击已经到了，其实天使的那四把利刃下降的速度并不是很快，反而有些慢了，这一种速度赵仑觉得就算是黄金级别的亡灵搞不好也亦可以躲开，但是那四个亡灵却完全没有闪避的意思，就算是吸血鬼的雾化也是在原地等待攻击的样子，不是这几个亡灵傻，而是他们很清楚地知道神级强者的攻击绝对不是那么简单可以闪避的。

他们间也有过尝试的想法，但是他们还没有动，就感觉到一股恐怖的力量锁定住了他们，他们确实可以顶着这一个力量闪避，但是那攻击绝对会尾随而来的，所以他们所幸就不闪了。

在纷纷使出了最强大的招式的情况下，尽管头顶上还是有着压力，但是他们多少已经驱散了一点神级强者带来的恐惧，那一个黑武士在挥击双拳的同时甚至还大喊道：“来吧渣渣，看我怎么打碎你的攻击！”

然后，那四把利刃就落了下来，再然后，在然后就没有什么然后了，那四个亡灵全部死掉了一个也没有活下来。

在那些利刃的攻击之下，不管是什么黑色的诅咒之蛇，还是红色的拳影，又或者铺天盖地的变异植物完全都没有一点鸟用，在吸血鬼的攻击之下，一个个的瞬间全部都粉碎掉了，甚至连阻碍一下那些利刃都没有办法做到，至于那一个打算硬抗的吸血鬼，在那一道利刃落下来的同时，不知道怎么回事瞬间就恢复了原本的模样，傻傻地躺在那里让那一把利刃直接插在他的心脏上，然后直接将这家伙带走了。

用一句古老说书人经常用的一句话形容就是‘说时迟，那时快！’，整个过程从天使的攻击，再到这些亡灵的反抗，再到天使的攻击将他们碾压死掉，这一切发生的时间其实仅仅只用了一秒钟左右，这短短的一秒钟给了赵仑很多很多的震撼，看着那四个强大的亡灵瞬间即惨死掉了，赵仑除了有些梦幻般的朦胧感之外，就是对于那一只神级天使的恐怖实力的认知了。

“好了，碍事的家伙都扫除掉了，接下来该轮到你了小骷髅，放心放心，我不会这么急着杀你的，毕竟虽然你的能量核心只有一个，但是留着你养着养着，说不定还能在养出一个来，就好像人类养的牲畜一样，阿勒阿勒，多么完美的计划啊，我真的是太聪明了，你觉得这一个想法怎样？小骷髅。”天使看着一直就在那边看着，完全没有什么动静的赵仑笑眯眯地说道，只是这家伙现在的这一个笑脸在赵仑看来，已经不是多少有点可恶的问题了，如果手边有一坨翔，赵仑保证他绝对会将它塞进这一只天使的嘴里，但是可惜的是赵仑的手边没有翔，还有赵仑现在完全也没有办法动弹。

“对了，骷髅你刚刚之所以不跟他们联手是不是指望着我杀掉那一群傻蛋之后，你的时间奥义被解除出来之后直接跑路呢？”天使一脸戏谑地看着赵仑，很得意的继续说道：“想法很不错，就是有那么一点傻了，你以为就凭那些区区的小亡灵手上都能有点这种封印时间的道具，我这么伟大的存在出门能不带几个吗？诺，我这不是一杀掉那几个亡灵立刻就用在你身上了吗。”

这天使干掉那四个亡灵之后，在赵仑还没有反应过来的时候，直接就扔出一个时间道具将原本有逃跑的打算的赵仑封印住了，而且这天使的魔法道具貌似比之前的那几个亡灵的道具要高级很多，赵仑不仅仅是被封印住了时间奥义，甚至连自己的骨架也被那一件魔法道具封印住了，现在赵仑的情况很危险啊。

“别瞪着我啊，没有看到我在这边等着你吗？我知道，你这架骷髅手里至少还捏着一个底牌，一个可以对付时间奥义的底牌，要不然刚刚我没有出现的时候，你不会那么淡定，来来来，不用顾忌我你现在可以大大方方的使用出来。”那一只六双翅膀的天使一副完全看透了赵仑底细的模样，笑眯眯地看着正怒视自己的赵仑。

赵仑终于不再装哑巴了，对面的天使逼装得有些厉害，装得让赵仑实在是无法忍受所以赵仑觉得自己绝对不能看着他装逼，自己也应该好好的装起来才对，所以赵仑很霸气地开口了：“底牌呢，我确实是有，但是你确定你想要看吗？知道吗，好奇心是一种很致命的东西，很多很多已经死掉的家伙很深刻地告诉我这一个道理，你确定你也要让我在回味一下？”

听到赵仑的这话，天使顿时很不开心，对面的骷髅太不懂事了，装逼这种事情当然是自己一个装比较爽了，天使觉得自己有必要让骷髅知道这么不懂事的跟着一起装是错误的，是不对的，后果是很严重的。

就在天使怎么好好教育赵仑的时候，对面的赵仑轻声叹了口气，继续装逼道：“我本来是不想这么逆天的，原本我以为越级虐一下高自己几个等级的对手已经很不讲道理了，所以我一直没亮出我真正的力量来，现在看来我必须是要拿出一点真本事了，喂，对面的天使，给你一个建议，要么现在就走，我可以当你没有来过怎么样？”

对面的天使眼睛里都快喷出火来了，尼玛，瞧瞧瞧瞧，对面的那一架小骷髅明明已经完全被自己控制住了，不仅一点也没有阶下囚该有的觉悟，自己只不过是随便一说，那个不懂事的家伙就开始不停的不停的装逼起来了，尼玛，这一种比咱还能装逼的家伙都是应该被碎尸万段！

“忍不了！忍不了！再也忍不了了！骷髅，我要把你敲个粉碎，一点点，一点点也不会让你留下来！”随着天使愤怒的声音响起来，这个在装逼上，格调和新意很明显低了赵仑一个档次的家伙发动了攻击！

之前天使对付那四个‘神格之章’的亡灵一个只用了一道圣光利刃，但是赵仑这个妨碍人家装掰的家伙，天使很大方地赏了好了上百道的圣光利刃，看着那铺天盖地的圣光利刃，赵仑眼神里似乎流露着一丝不屑，斜着眼看向天使，一副你丫的就只有一点点小手段，丢人简直丢得不要不要的，气得天使差点一口老血喷出来，只是天使不知道的是，赵仑心里苦得跟吃了黄莲似的。

‘尼玛，一不小心装过头了，希望不知道那一件道具可不可以抗得住呢。’

心里虽然苦，但是作为男人嘛，如果连打肿脸充胖子也不会的话，那么久太失败，赵仑明显不是这么失败的男人嘛，只见赵仑这家伙迎着对面漫天的攻击，一副自信满满地喊道：“出来吧，镶嵌在时间河流里的齿轮！”

这是赵仑第三十二句召唤那一件时间道具的台词，之前的台词赵仑要不就是觉得太中二，要不就是觉得太嚣张了，其实赵仑也没有觉得自己这一句有多合适，只是都这一个时候，赵仑只好随随便便应付一下了，不好听以后再换了。

随着赵仑的台词念完，赵仑脖子间亮出了一道很明亮的光芒，随即‘轰’的一声，一件巨大的无比霸气的圆形的魔法道具出现赵仑的背后，通体是那一种充满厚重感的古铜色，整体的轮廓是一个放大版的简陋的时钟，没有镜面甚至没有时间的刻度，只有三根向长枪一般锐利的指针，还有一个个层层叠叠的外露出来的齿轮，看上去很大气，也很霸气。（时间齿轮的外形我已经发到微信公众账号了，感兴趣的自己去看一看，回复‘时间道具’即可）

“啪啦”

时间齿轮出现的那一瞬间，原本束缚在赵仑身上的那一件魔法道具就被崩碎掉了。

“怎么可能，我的那道具可是神级的道具，蕴含着法则之力，怎么可能这么轻松就被粉碎掉了？”天使的脸上流露出惊诧的情绪，感觉自己像是被一万只草泥马踩过去一样，尼玛，天使感觉自己有点要装掰不成反被草的征兆了。

这一点，在赵仑背后的秒针转动的时候，天使终于有了很明确的觉悟了，秒针转动之时，天使轰出来的那数以百计的利刃瞬间停顿住了，而更加不妙的是，天使发现自己貌似也完全不能动弹了。

“我就跟你说了，不要惹哥，哥凶残起来，连哥自己都害怕，你怎么就不信呢！”

264意外的保护

“可恶，骷髅你真的真的实在是太可恶了！”

酷爱装逼的人，一向最受不了的就是人家装逼，而比这更加让他们还有受不了的就是自己刚刚装完就被人家打脸了，赵仑这家伙很荣幸的将这两点完全占了，所以那一只倒霉的天使顿时受不了了！

“不要以为时间奥义是什么绝对的存在，你以为掌握这半吊子的时间奥义我就拿你没有办法了吗？”连装掰都不能好好装，天使觉得自己的人生一片黑暗，而赋予自己如此黑暗的家伙就是赵仑了，对于这一种丧心病狂的现在还在自己面前装掰的家伙，天使怎么能咽得下这一口气呢？

这一只天使虽然和赵仑一样逗比，但是人家毕竟是实打实的神级的强者，比赵仑整整强了一个大等级，而且就说是半神的等级之间实力也是相差巨大的，如果赵仑的没有时间奥义的存在的话，那一个逗比天使要欺负赵仑简直跟玩似的。而且就算是这一个时候，他确实是被赵仑的时间奥义配合着赵仑的时间道具‘时间齿轮’控制住了，但人家也不是没有反抗的能力的。

天使的反抗很有意思，既没有什么斗气狂飙，也没有什么气势暴涨，只是一直瞪着赵仑，没有一点超自然绮丽的景象，唯一和之前有所变化的就是赵仑背后的时间齿轮上面的秒针，在天使瞪着赵仑的时候开始飞速旋转。

在这一个时候，赵仑才知道自己小看了神级的强者，原本赵仑以为自己就算不依靠‘时间齿轮’的力量增幅，应该也是可以应付天使的三次攻击，但是天使这一次反抗让赵仑认清了自己和神级强者之间的实力差距，而这一个差距有点出乎赵仑意料之外的大，可以说如果不是有时间齿轮的存在的话，赵仑或许现在就已经被天使打败了，同时也让赵仑深刻地明白来了，自己一时兴起弄出来的魔法道具究竟有多强大。

在时间道具的增幅之下，赵仑的时间奥义的威力最起码增幅了数十倍，就算是强大如同天使一般的存在，赵仑依然可以做到碾压。

只是天使似乎已经意识到了赵仑出乎意料的强大，知道自己这一次真的的一不小心撞到了铁板上了，可能不仅没有办法抢夺赵仑的时间奥义不说，甚至如果应对不好的话，说不定还会将自己的小命搭进去，所以天使开始拼命了起来，这一个结果就是赵仑身后的那一个‘时间齿轮’的秒针的转速至少增幅了百分之五十。

“不行，不能够在让这家伙反抗下去了，要不然消耗太大了！”赵仑这一个抠门鬼心中默算了一笔账，顿时决定立刻将这一只神级的天使干掉。

“喂，我说，我们几个到底要看着那一只神级的小家伙和那一架小骷髅折腾到什么时候？好无聊的感觉。”一个百无聊赖的声音传了过来，赵仑一惊，还没有等赵仑看到究竟是谁在说话的时候，赵仑就看见自己面前的那一只天使的脸上身体上突然出现无数的裂痕，紧接着，‘啪’的一声轰然粉碎掉了。

紧接着，几个身影先后出现在赵仑的视野当中，一只吸血鬼，一只巫妖，还有一只长着黑色翅膀的天使，最后一个是一只浑身上下燃烧着黑色火焰，身下骑着一匹看上去相当雄壮威武的幽灵马的死灵骑士。赵仑看到这几个家伙的时候，瞳火一黯，知道自己最最危险的时候到了。

其实赵仑之前一直在想，对于自己的时间奥义感兴趣的到底是那一个层次的存在？如果仅仅只是半神级别的家伙，赵仑谁也不会害怕，如果在加上半神之上的神级强者，赵仑就很紧张了，可如果再加上一群超越神级的存在的话，赵仑就有点绝望了，而眼前的这一个情况恰恰是最坏的一个情况。

“呐，小骷髅，你乖乖站在一边看就好了，接下来没有你什么事，你只需要等我们协商完你的归属结束之后，乖乖的将自己的灵魂之火送上了就可以了。”那一只吸血鬼对赵仑这么完，随即他们四个就都再也没有理会赵仑的，他们甚至没有做什么手脚来限制赵仑的自由，因为他们很自信赵仑在他们的手上完全没有反抗的能力。

什么叫做耻辱？这就叫做耻辱，任何的人处在赵仑的这一个位置上，都不会有什么太美好的心情，但是赵仑却貌似真的一点办法也没有，他只能站在那里一动不动，因为他知道眼前的这几个家伙完全不是自己可以抗衡的存在着，就算是加上了‘时间齿轮’赵仑也没有办法修改他们当中任何一个的时间线。

“很有意思的时间道具，看上去蕴含了很深的时间奥义的法则，我建议我们谈判的时候可以将那一件时间道具和那一架小骷髅分开来算。”巫妖很感兴趣地看着赵仑背后的时间齿轮说道。

“可以，那件道具具有很高的成长潜力，我复议，就算是这样我们当中还是必须有两个空手而归。”吸血鬼看着了看身边的三只亡灵说道，他们目光一直在长着黑色翅膀的天使还有死灵骑士的身上徘徊，这两只亡灵很明显并不是附近的亡灵，和吸血鬼还有巫妖不熟悉，所以吸血鬼更加倾向于和巫妖一起联手将这两只亡灵赶走，最后吸血鬼看向巫妖。

巫妖很明显能够理解吸血鬼的打算，但是他似乎完全没有想要和吸血鬼联手的想法，说道：“之前那一只天使的想法很不错不是吗？我们还可以将那一架骷髅还有他的灵魂之火再分开，再加上用特殊的手法培育，这样一来的发应该有很大的几率可以让他在重新领悟时间奥义，而且实在不行还可以将它打造成一件时间道具，毕竟‘时间道具’大多是用时间奥义的拥有者打造而成的不是吗？”

巫妖回了吸血鬼一个眼色，这两个家伙是有过很长的时间接触的家伙，勉强算是基友，虽然不怎么是一条心的，但是身为超越神级的存在，用眼神表达自己的想法还是很简单的。巫妖的这一个眼神带着很强烈的警告的含义，这就意味着巫妖对于那两只亡灵有很深的忌惮，而且并不认为自己和吸血鬼联手能够干得过那边的那两个亡灵。

“两位，说说你们的想法吧，正如我们刚刚所说的，这一架小骷髅可以分成这三份，你们两位想要什么？”吸血鬼很不甘心地对着那边那两只亡灵问道。

其实他这一句话带着和明显的挑拨的味道，虽然他们将赵仑分成了三份，但是对于他们来说最贵重的明显是赵仑的灵魂之火，剩下的不管是被剥离了大部分的灵魂之火的赵仑，还是赵仑的时间齿轮都不如这一份可以有一定的几率让人领悟时间奥义的灵魂之火珍贵，现在吸血鬼将这一个问题抛出来很明显就是要挑起争端，这一个时候谁第一个开口说要灵魂之火的，很有可能引来另外三个的围攻。

谁知道，那一只长着黑色翅膀的天使听到这一句话，嘴角就露出了一丝充满嘲讽意味的笑意：“你们两个从一开始就在那边叽里呱啦地说啊说啊干嘛？有谁告诉你们这一架小骷髅有你们什么事吗？真是不知所谓！”

天使这一句话说完，吸血鬼和巫妖的脸色大变，两只亡灵顿时感觉自己的人格被侮辱了，虽然他们估计并不是啥叫人格，总之就是很不高兴，相当不爽所以这两只亡灵决定用武力教育那一只长着黑色翅膀的天使如何做一个友善的亡灵，但是这两家伙刚刚准备对那一只长着黑色翅膀的天使进攻，就直接被人家两巴掌扇到一边去了，半点反抗的能力都没有很明显这两只亡灵和那一只长着黑色翅膀的天使之间是有很恐怖的实力差距的。

“哼，真是不知所谓。”长着黑色翅膀的天使不屑地冷哼一声，随即转身看向边上那一个从出现开始就一直保持沉默的死灵骑士说道：“我要这一架骷髅，你没有意见吧？当然你也可以有意见，这不要紧但是我不会介意花点力气将你杀了的。”黑色翅膀的天使脸上尽是一种桀骜的霸气。

这不仅仅是因为他的实力的原因，更是因为他身上的血脉，这家伙就是冥界当中最为顶级的几种亡灵之一的‘堕落天使’，它们一族在冥界当中可谓是要风得风要雨得雨的角色，言行当中当然带着一点霸气。

死灵骑士没有说话，看了赵仑一眼转身直接离开了，看到死灵骑士离开堕落天使的脸上流露出轻蔑的笑容，随即正准备将赵仑带走的时候，他的动作停住了，因为他感觉到附近有一股很强的气息突然出现。

“该死的，这一架骷髅已经是我的了，不管是谁立刻给我滚，否则的话就是和我‘堕落天使’一族为敌！”

“堕落天使？什么时候，一个中位神也有资格代表堕落天使一族和我们‘战争之殿’为敌了？”在一阵冷笑声中，赵仑看到了一个自己见过一次的家伙，就是为赵仑做认证，引导赵仑加入‘战争之殿’的那一只巫妖。

看到这一只巫妖的时候，赵仑惊得合不拢嘴了，赵仑一直以为那一只巫妖最强也不过是一个神级的存在，现在看来这家伙远远比赵仑想象的还要强大。

堕落天使看着突然出现的巫妖，脸上流露出一丝忌惮，他知道眼前的这一只巫妖的实力不会比自己弱小多少，而更加让他头疼的是，这一只巫妖的身份，战争之殿在冥界当中是很特殊的存在，至少这一只堕落天使就招惹不起，但是眼看就要到嘴的肥肉这么飞走了堕落天使当然也不会轻易答应。

但是在知道对面的巫妖是战争之殿的情况下，堕落天使也就完全没有和巫妖争执的**了，直接就动手要在巫妖的面前讲赵仑抢走，反正只要不杀了这一只巫妖，仅仅只是抢走那赵仑的话，对于堕落天使来讲并不是什么很难解决的事情。

“不好意思，他是我们战争之殿的一员，我不可能看着你在我面前将它带走！”巫妖说着，赵仑的周身出现了一个黑色的六芒魔法阵，彻底将赵仑和那一只堕落天使与赵仑隔绝了起来。

“该死了，巫妖，你想要死一次吗！”堕落天使顿时怒了，直接暴力轰击那一个黑色的六芒星阵，但是巫妖似乎是有备而来，堕落天使根本就没有办法轻易将那黑色的六芒星魔法阵打破，而这是巫妖的攻击也到位了，堕落天使不得不和巫妖大战了起来。

赵仑看到这一幕，顿时瞪着瞳火想要将这一场难得的大战记录下来，但是赵仑很快就发现自己完全看不懂巫妖和堕落天使之间的战斗，他们之间的战斗很明显已经超越了赵仑所能够理解的范围之内了，赵仑只能够看出来他们双方之间的战斗似乎相当的激烈。

巫妖和堕落天使的战斗持续了十几分钟，最后一堕落天使含恨离开而告终，赵仑的小命在巫妖的保护下，算是暂时保住了，但是赵仑却没有因此放松警惕，因为赵仑知道战争之殿绝对不会无缘无故对自己有这么大的保护力度的。

随即，那一只巫妖再一次出现在他面前，随手将赵仑身边的黑色六芒星阵解除掉之后，看了看似乎有些戒备的赵仑，巫妖很直接地说道：“战争之殿有一个任务非常重要，而且需要依靠的时间奥义才能完成，所以我被派来保下你，不过这一次的出手并不是无偿的，你必须要无偿为战争之殿完成接下来的这一次任务。”

巫妖说道这里就结束，他没有说如果赵仑没有完成接下来的这一个任务会怎样，但是赵仑隐约明白自己如果不能完成任务的话，眼前这一个刚刚保护了自己的巫妖，很有可能转手就将自己杀掉了。

265试炼之岛

赵仑相信天底下没有免费的午餐，只是赵仑没有想到自己的这一顿‘午餐’会这么贵。

被巫妖救走之后，赵仑的小命确实算是保住了，但是赵仑很快就发现自己实际上已经是被人家软禁，巫妖救走他之后直接带着他前往‘别林克’的‘战争之殿’然后禁止赵仑立刻‘战争之殿’。

为此赵仑相当的不满，直接去找那一只巫妖理论，但是那一只巫妖只是冷冷地说了一句，在赵仑的任务没有完成之前，他的这一条小命并不算是赵仑自己的，而外面对于赵仑来说太过于危险了，巫妖没有把握也没有时间去守着赵仑，所以在赵仑的任务完成之前，赵仑必须得待在战争之殿。

巫妖的态度相当的坚决，赵仑虽然反对，但是人家根本就无视赵仑的意见，眼看胳膊实在拧不过大腿，赵仑只能退求其次，直接赵仑巫妖说要完成那一个任务，谁知道巫妖直接以一句赵仑目前的实力并不足以完成那一个任务为由，直接将赵仑给打发了，就这样，赵仑在巫妖的看管下，开始了自己被软禁的生涯。

一开始赵仑很不适应，也很着急，很努力地想办法离开，但随着巫妖将大量的魔法资料直接给赵仑送过来之后，跑又跑不了的赵仑，开始看着魔法资料来打发时间了。赵仑这家伙是什么人？实打实的法师控啊，这么多的魔法书籍摆在赵仑的面前，很快就将这家伙拉进了魔法的世界当中无法自拔了。

这倒不是赵仑这家伙没心没肺的，而是赵仑实在是没有什么办法，他现在既无法离开战争之殿，也没有办法跟外面的亡灵联系上，赵仑除了将自己沉浸在魔法的世界当中赵仑还有什么办法呢？

………………………………………………………………

另一边，不久之前赵仑刚刚被围住的那一片地方的不远处，不久之前刚刚被巫妖打退的那一只堕落天使正像是一只死狗一样，被不久之前明明已经离开的那一只死灵骑士捏在手上。

如果这个时候那一只巫妖在场的话，一定会相当的震撼，虽然刚刚他确实是将那一只天使打跑了没有错，但实际上堕落天使的实力并没有比巫妖弱小多少，同样也是中位神当中相当顶尖的存在，这样的强者在冥界当中已经可以算是高等级的战斗力了，这样的存在现在却被那一只死灵骑士像是捏这一只兔子一样捏在手上，完全没有一丝反抗的能量这一只死灵骑士的恐怖可见一斑。

“为什么抓我？那一架小骷髅已经不再我的手上了，他已经被战争之殿的那一只巫妖带走了，跟我没有什么关系，不要杀我！”

事实证明，不管是多么强大的存在，在自己的生命安全受到巨大的威胁的时候，他都是会恐惧的，这一只堕落天使一样，在死亡的威胁下，堕落天使脸上原本的桀骜和霸道早已经消失不见了，只恨不得用最卑微的方式摇尾乞怜。

“你没有资格知道什么，不过我还是打发慈悲地送你一句，如果你还能活下去的话。”死灵骑士说着，手里用力一捏，那一只堕落天使就从翅膀开始，慢慢腐烂消失起来，死灵地势在堕落天使痛苦和恐惧挣扎的时候，轻轻地说了句：“记住了，有些存在就算是现在不强大，也不是你可以招惹得起的。”

堕落天使听到这一句话的时候，眼睛圆瞪似乎知道了些什么，但是他的话终究还是烂在了他的嘴里，话没有说出来的同时他已经彻底的消失不见了，干掉这一只堕落天使之后，死灵骑士转身就离开了。

………………………………………………………………

别林克，战争之殿。

从赵仑第一天被软禁开始算起已经过去了大半个月了，这半个月里赵仑除了自由被限制了之外，其他的倒还不错，巫妖送过来的那一批魔法资料赵仑仅仅花五天的时间就完全搞定了，接下来的这几天里，巫妖不断地给赵仑送来各种各样的魔法材料，并且给后走啊了发布一个又一个的任务。

所有的任务都是一个内容，那就是制作时间魔法道具，那是巫妖在一次无意中发现，赵仑有很高的炼金术成就，然后他就开始了剥削赵仑了，对于这一个赵仑倒是不反感，虽然他现在很明显已经成了人家下金蛋的鸡了，而且还是一只公鸡。

赵仑在这一方面还是看得挺开的，虽然巫妖一只说有任务需要自己去完成，但也不知道是什么样的任务，而且完成之后这些家伙还会不会在管自己的死活，现在在他们面前讲自己的存在价值体现以下让他们更加重视自己也没有什么不好的，而且更加重要的是，赵仑在制作时间魔法道具的时候，自己对于时间奥义的理解会更加的透彻，算是一种变相的修炼吧。

要知道赵仑现在的力量核心就是时间奥义了，如果赵仑的时间奥义之路能够走得在远一点，再远一点的话，对于赵仑来说只有好处没有什么坏处，所以赵仑很勤勤恳恳的帮助巫妖制作这各种各样的时间魔法道具。

不过赵仑这家伙你要是指望他掏心掏肺的，真的是毫无保留的认真的话，那你就太小看赵仑了，赵仑这家伙原本最擅长的就是那一种一次性的道具，而在制作时间魔法道具之上，赵仑更是干脆就只做那一种一次性的魔法道具，任何永久型的魔法道具赵仑一概不做，巫妖问起的话赵仑就说自己的时间奥义的领悟还不够纯熟，目前只能做这一种一次性的魔法道具。

巫妖虽然对于赵仑这一个回答很不满意但也没有办法，再加上赵仑虽然只做一次性的魔法道具，但是赵仑出手的魔法道具确实是相当不错，实用性相当的强，就算是几乎每一件都是可以左右半神级别的战斗走向的，甚至个别的还可以搞定神级的对手，甚至赵仑对巫妖做过承若，只要巫妖提供足够的魔法材料和时间的话，赵仑可以制作出影响中位神级别战斗的魔法道具，但是那一种影响就不像是针对半神和下位神一样的碾压了，只能轻微的影响。

赵仑制作的时间道具一般就分成两种，一种是时间静止，一种是时间倒流，这两种的效果都是写在名字上的，简单易懂而且对于战斗影响相当巨大，所以赵仑的魔法道具刚刚完成巫妖原本对于赵仑不能够制造永久性的魔法道具的不满也就消散了不少。

不过时间道具的制作相当的困难，不仅要消耗大量的魔法材料不说，而且还需要不短的时间，至少赵仑表现出来的情况是需要三天的时间才能制作出一件来，这将近半个月的时间赵仑一共为巫妖制作了时间魔法道具。

赵仑原本以为自己接下来的一段时间都需要在制作时间魔法道具当中度过了，却没有相当在赵仑被囚禁的第二十天，巫妖再一次找上了赵仑。

这一次巫妖并不是想要赵仑制作魔法道具，也不是给赵仑送来各种魔法资料，而是给你赵仑送一份地图，一份相当奇怪的地图。

之所以说是奇怪，是这一份地图上面的面积很小，就只有几十平方公里大小，还有就是这一份地图绘制得很随意，非常非常的不严谨，至少地图上很多地方，让赵仑看了都觉得莫名其妙。

“这是？”赵仑拿着地图，直接问对面的巫妖。

“原本是打算让你自己进阶到下位神，但是任务有变，战争之殿可能很快就需要你的力量，所以我们想要将你送到‘炼狱之岛’去，你手上就是‘炼狱之岛’的地图。”巫妖依旧是一张没有表情的连，声线没有波澜地说道。

“‘炼狱之岛’？那是什么地方？听这名字貌似挺恐怖的样子！还有这里跟我提升实力有什么关系吗？”赵仑这段时间跟巫妖也算是有所了解了，知道这家伙虽然平常都是冷着脸的，但是性格并不暴躁，自己的追问对方会解答的。

果然，巫妖虽然冷着一张脸，但还是为赵仑解释道：“炼狱之岛是战争之殿开发出来的大型的空间魔法道具，里面投放了各种各样的法则之灵，以及各种魔法怪物。”

“另外炼狱之岛里的的法则有过修改，在里面法则的气息相当明显，对于领悟和修炼法则有很大的帮助，还有里面有大量的魔法道具以及各种强者的武器的残片，当然还有大量的时间奥义的道具残片，里面很多东西对于你来说都很有帮助。”

“还有最重要的一点是，‘炼狱之岛’的整个法则被修改过，在里面你只需要杀掉和自己相同属性的怪物，你就可以得到他们的法则领悟，如果你足够强大的话，理论上你是可以再里面将自己的实力增强到中位神，甚至是上位神。”

赵仑听到这话的时候，小心脏顿时扑通一条，尼玛，这很明显是就是一个经验丰富爆率极高的副本嘛，听到对方居然是要自己去刷副本赵仑顿时就兴奋起来了。

巫妖似乎是见不得赵仑高兴，随手就是一盆冷水往赵仑的头上扣了下来：“不要高兴得太早，‘炼狱之岛’的法则是经过修改的，你的时间奥义并没有办法带进去，而且里面的还会大幅度消弱外来者的各方面的实力，而且里面的战斗方式并不是你所熟悉的战斗方式，要是不小心的话随时都是有可能死在里面的，战争之殿每年都会派一千多个半神下位神的亡灵进去，能够活着出来的不到一百个，而更提升实力的最多不超过十个。”

听到这话，赵仑明显被吓了一跳，尼玛，居然还是地狱级别的副本来着。

巫妖看到赵仑明显被吓一跳的表情，很是满意，“如果是别的亡灵的话，是有资格选择进去否则是不进去，但是你并没有这一个资格，你准备准备吧，三天之后我来带你走。”

说完，巫妖直接就潇洒地离开了。

赵仑看着大步离开的巫妖，差点没忍住要扑上去弄死那家伙的冲动，尼玛的，闲着没事吓唬老子玩啊！

想象着巫妖还在自己面前，赵仑一顿手舞足蹈的在假象当中教训了一段巫妖之后，赵仑平复一下心情开始研究自己手上的这一份地图来。

要说这一份地图虽然画着不咋地，但是边上还是有大段的文字描述的，赵仑简单地看了一下，是一些炼狱之岛当中的基本规则，这些东西虽然很基本，但是赵仑可不敢小看，很认真地研究起来，谁知道那一个地方到底有多恐怖？赵仑可不想出师未捷身先死。

赵仑不知道的是，就在他研究敌团的时候，不久之前那一只刚刚轻松虐杀了那一只堕落天使的死灵骑士，已经出现在了他的领地上。

这一只死灵骑士好不掩饰地走在赵仑的领地上，但是赵仑的领地当中却完全没有骷髅发现了他的存在，就算是从这一只死灵骑士的身边走过的骷髅，也不知道自己的身边站着一个强大无比的存在。

“找到了，在哪。”死灵骑士在赵仑的领地上走了一会，很快就将自己的目光锁定在了一处，下一刻，这一次死灵骑士就出现在了赵仑的领地的另一个角落里。

那是一个白骨搭建出来的宫殿，不大，但别有一番风味，由白骨搭建的建筑不仅没有给人阴森恐怖的感觉，反而有一种淡淡的类似于家的温馨，这一个大殿就是出自于赵仑之手，别看赵仑这家伙平常看上去那么逗比，实际上这家伙也是有一个细腻的心的。

“抱歉，打扰了！”在这一个宫殿大门前，这一个强大到不可思议的家伙，很谦虚地低下了头，轻轻地说了一句，然后才走了进去。

266进入

死灵骑士走进那一个白骨宫殿，在里面发现了一架骷髅，一架有些呆呆傻傻的骷髅，那家伙就是赵伦家的菲利斯了。

这一段时间由于赵伦忙着各种各样危险的任务，特别是赵伦自己掌握时间奥义的消息被暴露了之后，危险的等级更是直接被提升到了最高，赵伦自己都没有绝对的把握在危险当中存活下来，所以赵伦不敢将菲利斯带在身边，而是将菲利斯一架骷髅放在领地当中。

所幸的是，菲拉斯现在的情况稳定很多了，至少在领地当中赵伦几乎再也没有见过菲利斯发脾气了，但是不管怎么说，赵伦看到菲拉斯自己一架骷髅被留在这里的时候，他的心里也很不好受，感觉菲利斯就像是一个被自己遗弃的小孩一样，但是赵伦也没有办法，他现在的处境并不允许他带着菲利斯。

死灵骑士看到菲利斯的那一瞬间，愣了愣，似乎没有想到自己见到的会是一个傻傻的，几乎已经没有独立思考能力的骷髅，所以他多少有些反映不过来。

“抱歉，冒犯了！”死灵骑士走到菲利斯的面前，低头轻声地说了一句之后，就跪坐在菲利斯的面前，随即拿出一件魔法道具来，对着菲利斯照了起来。

说来也奇怪，菲利斯现在的情况虽然是好了一点，但是如果靠近他的不是赵伦领地的骷髅的话，他也是绝对会发怒的才对，但是死灵骑士坐在他的面前，对着他还摆弄着各种各样的魔法道具，这对于平常的菲利斯来说应该是一种很严重的挑衅，菲利斯应该要暴怒才对。

难道菲利斯也跟别的亡灵一样看不到这一只死灵骑士的存在？这也不不对啊，菲利斯明明是看到了这一只死灵骑士，而且他的目光当中少见的流露出一丝丝好奇，这一种情况就有点耐人寻味了。

死灵骑士看着自己手中的魔法道具上采集到的信息，顿时松了一口气轻松道：“还好，情况不是很严重，如果实力提升到下位神的话，应该就可以痊愈了，看来只能将计划提前一点了。”

要是现在有人在这附近听到死灵骑士说的这一句话的话，估计又得是一阵大惊小怪了，尼玛，听这一只死灵骑士这么说，好像成为一个下位神是多么简单的一件事情一样，这家伙的口气未免也太大了一点，但是很明显这不是死灵骑士口气最大的话，很快更加惊人的话又从他的嘴里说出来了。

“那一位大人的实力不断提升，而他的领地里的整体实力虽然也跟着有所提升，但是两者之间的差距却不断在拉大，在这么下去领地就只能成为那位大人的累赘了，反正我也需要帮助菲利斯大人提升实力，所幸就玩一票大的直接帮助整个领地把实力提升起来吧！”

………………………………………………

赵伦并不清楚自己的领地里去了人，也不知道那家伙一时兴起打算帮自己把领地的骷髅的实力提升上去，现在完全是处于被人家软禁状态的赵伦唯一能够知道的，就是人家愿意让赵伦知道的。

赵伦这一段时间完全是在研究那一个‘炼狱之岛’的地图，几天下来赵伦到是把这一个地图了解得相当的透彻，不过这一个地图上的资料并不是齐全的，赵伦发现里面有大量大量的资料是缺失的情况，对于这一个情况巫妖并没有给赵伦神什么解释，三天的时间一过那一个巫妖直接带着赵伦离开了‘别林克’的战争之殿。

这是赵伦将近一个月来第一次离开‘别林克’离开‘战争之殿’，不过赵伦到时没有什么感慨的心情，因为赵伦在这一个过程当中，并没有那一种脱离牢笼的自由，感觉就像是从这一个牢笼转移到另外一个牢笼一样，完全不可能有什么喜悦感好不好。而且巫妖是带着赵伦通过空间传送赶路的，赵伦也没有看到除了战争之殿之外的建筑。

赵伦不知道巫妖带自己来到什么地方，反正眼前还是一个战争之殿，对于赵伦来讲并没有什么差别，只是赵伦隐约感觉到这一个战争之殿似乎比别林克的那一个，比赵伦之前见到过的任何一个战争之殿都要大很多。

从空间传送阵出来，赵伦渐渐意识到了这一个战争之殿的不一般了，一路上被巫妖带着的赵伦看到了各种各样往来的亡灵，那些千奇百怪的亡灵种族并不是赵伦关注的重点，那些亡灵的恐怖实力才是赵伦所震惊的。

这一路上走过来，赵伦几乎没有见到过那怕是一只亡灵是在半神级别一下的存在，最差的也是半神级别的，赵伦甚至发现半神级别的亡灵在这一个战争之殿当中的地位似乎普遍不高，而且数量也不是很多，最多就是如同之前的那一个天使一样的神级的亡灵，而且就算是巫妖这一个等级的亡灵，赵伦在这一路上也见到了好几个。

赵伦一直以为，巫妖就算是战争之殿当中，怎么来说应该也是一个高层的存在，但是现在赵伦发现自己似乎小看了战争之殿，强大如同巫妖这般的存在，在战争之殿当中应该也只是一个中层的干部而已。

赵伦并没有感慨多长的时间，很快的，赵伦就被巫妖带着穿过了大厅走廊，走过了一条幽深狭长的地下通道，最后两只亡灵来到了一个地下的大厅。这一路上，赵伦被战争之殿震撼了一次又一次，这个时候的赵伦才深刻体会到战争之殿的强大，只是赵伦现在虽然勉强算是战争之殿当中的一员，尽管战争之殿是如此的强大，但是赵伦却很难有什么认同感。对于赵伦来说，除了自己的领地之外的其他任何的地方，都不可能给与认同这一种感觉。

赵伦跟着巫妖来到这一个地下大厅的时候，发现这里面早已经站满了各种各样的亡灵，赵伦初步估计至少也有数千之多，看到这一个情况赵伦一愣，随即很快的就反应了过来。

这时边上的巫妖解释到：“开启‘炼狱之岛’是需要大量的资源的，虽然战争之殿并不是支付不起，但是也绝对不会愿意只是为你来支付这一笔资源的，所以战争之殿所幸将原本要三百年后的‘炼狱’提前开始了，你要庆幸战争之殿做出这一个决定，否则你又要欠上大笔的功勋了。”

赵伦静静地听完巫妖的解释，没有说话，他现在正在观察那些亡灵，因为那些家伙再过一会要跟赵伦一起进去那一个‘炼狱之岛’当中了，如果是平常的话，赵伦是完全不会忌惮一些和自己同一个等级，最高不过比自己强大一两个小阶位的家伙，但是赵伦他们要进去的那一个副本限制了赵伦的时间奥义，所以赵伦必须要谨慎谨慎再谨慎。

“给你一个建议骷髅，最好不要让他们知道是因为你在提前开启‘炼狱之岛’的，否则的话他们的感激你不一定能够承受得住。”巫妖随手将一件黑色的斗篷递给赵伦，以赵伦的眼力一眼就看出来这一件黑色的斗篷有隐藏气息和隔绝窥视的功能，效果还算是可以，虽然赵伦自信给自己一点时间，他分分钟可以做出一件更好的出来。

赵伦接过哪一件斗篷直接穿在了身上，就在赵伦将那一件斗篷穿在身上的时候，赵伦就发现巫妖已经消失了，很明显他的任务已经完成了接下来就是赵伦自己一架骷髅的事情了。

对于巫妖的离开赵伦完全没有意外，穿上斗篷的赵伦直接走进那一群亡灵当中去，赵伦这家伙从来就不是一个高冷的骷髅，这一点在赵伦和别的亡灵接触的时候很容易可以看得出来。

赵伦的很轻松地在那一群亡灵当中找到了几个看上去比较不合群的家伙，开始跟人家攀谈起来，很快就跟人家打成一片了，赵伦并没有和人家组队的想法，之所以进去跟人家打成一片赵伦唯一的目的就是检验一下自己得到的资料是和别人手上的关于‘炼狱之岛’的资料。

十几分钟之后，赵伦很满意地不留痕迹地离开了刚刚跟自己谈得火热的亡灵，赵伦在这十分钟的时间里，旁敲侧击的了解到了自己手中的关于‘炼狱之岛’的资料确实是真实的，而且赵伦自己手上的资料明显要比别人家的要丰富很多，这对于赵伦来讲这一个很大的优势。

又过了大半个小时，这期间陆续有亡灵进入到了这一个地下大厅来，当赵伦感觉大厅要被装满的时候，炼狱之岛的大门被正式打开了。

炼狱之岛的大门打开得很快，赵伦甚至没有反映过来，等他回过神来的时候，他发现自己已经不在原来的那一个地下宫殿了，

赵伦观察了一下附近的环境，发现周围只有自己一只亡灵，至少在赵伦能够看到的范围之内，赵伦没有发现有第二只亡灵的存在，赵伦目前所在的是一片荒野当中，脚下长满了绿色的杂草，甚至还有星星点点的野花蒲点在杂草上，看上去完全没有地狱级别的副本的恐怖。

但是赵伦却一点也不敢小看这一个地方，因为赵伦发现来到这一个地方之后，自己的时间奥义真的被封印了起来，不同于之前那一种被道具的封印，那一种封印赵伦还可以感觉到自己的时间奥义的存在，甚至赵伦自需要动用一下‘时间齿轮’很轻易就可以将那一种封印破开，但是这一种封印赵伦几乎完全感应不到自己的时间奥义的存在了，仿佛自己从一开始就不曾学会过时间奥义一样。

这一种感觉相当的糟糕，已经习惯了时间奥义的赵伦甚至有些慌张了起来，但‘炼狱之岛’对于赵伦的实力消弱还不仅如此，赵伦发现自己在这一个地方，精神力也被消弱了，以前赵伦的精神力分分钟就可以覆盖整个‘炼狱之岛’大的范围，但是现在，赵伦的精神力微弱到赵伦几乎感觉不到。

失去了时间奥义，赵伦等于失去了一把无坚不摧的利剑，和一面可以抵御一切伤害的盾牌，但是这是赵伦来之前就知道的，所以赵伦还有心理准备，但是精神力被消弱就让赵伦有些抓狂了，在已经习惯了使用精神力探查一切的现在，突然剥夺掉了赵伦的这一个能力等于是硬生生挖了赵伦一双眼睛。

赵伦对此很无奈，而且这一个该死的地方对于赵伦的实力消弱貌似还不仅仅只是如此，可是这一个地方确实不是一个可以深入研究自己究竟被消弱多少的地方，为了赵伦自身的安全目前赵伦所要做的是找一个相对安全的地方，至少不应该是这一种可能暴露在敌人视野下的地方。

赵伦观察了一下，直接想着自己身后的一片绿色的森林走了进去。

赵伦之所以走得这么坚定倒不是因为赵伦已经从自己看过的地图当中了解到自己现在是在什么地方，赵伦手头上的地图并不是完整的，而很不幸的是，赵伦目前的这一个地方正是赵伦手上的地图所没有的。

赵伦所不知道的是，在他背过身子走向那一边的绿色森林的时候，有一双眼睛正盯在赵伦的背上。现在的赵伦正是处于实力最虚弱的时候，他甚至连自己已经被敌人盯上了都不知道。

赵伦后不久，一个隐身透明的存在，踩着赵伦之前走过的路，追寻着赵伦的足迹走了过去，这家伙似乎是一个很出色的猎人，很清楚应该怎么样追踪自己的猎物而不被发现，一路上他在各方面的细节上都做得相当的到位，很快这家伙就追着赵伦的脚步进入进入到了森林当中了。

那一个隐身的家伙露出得意的微笑，最可能暴露的一段已经过去了，接下来是他收割的时候了。

只是这家伙在继续走出一步的时候，却发现自己的四肢不知道什么似乎被捆了起来，紧接赵伦的声音传了过来：“喂，跟踪狂！你准备好去死了吗？”

267迷宫游戏

“被发现了吗？真的假的？怎么可能！”

“明明在这里他应该已经被消弱了精神力才对，一个精神力被严重消弱的法师，这么可能可以发现我！”

那一只被赵伦捆住的亡灵在被抓住的瞬间显出了身形，是一只透明的看上去仿佛虚无一般的幽灵，此时幽灵的脸上充满了震惊，明明自己已经做到了最完美的潜伏了，怎么可能还是被人家轻易发下并且拿下来了呢。

“说来也是我运气好，随随便便扔出几个探查型的魔法道具，没有想到还真的抓到了一个。”赵伦抛了抛手中的一颗拳头大小的眼睛笑着说道。

赵伦这家伙原本就是一个谨慎的家伙，因为赵伦手中的资料并不齐全，赵伦并不是完全清楚，自己在‘炼狱之岛’当中实力会被消弱到什么程度，所以赵伦在仅有的那三天的时间除了研究‘炼狱之岛’的资料之外，就是大量改造自己原本已经做好的魔法道具，在赵伦意识到了自己的精神力被消弱的同时，这家伙就直接使用了一个探查型的魔法道具，结果那一个倒霉的幽灵就自己送上门来了。

赵伦随即对着这一只被自己抓住的幽灵拷问了几个自己感兴趣的问题之后，赵伦这家伙直接就干起了杀人越货的勾当，一点也没有手软的意思，手起刀落直接将那一只可怜的幽灵干掉了。

干掉这一只可怜的幽灵让赵伦收获不少，不仅得到了这家伙身上带着的大量的冥晶和各种各样的东西，赵伦还从那一只幽灵的尸体当中得到了一块透明的像是软糖一样的东西。

赵伦在这一颗‘软糖’上面发现了属于法则的气息，如果赵伦直接‘吃’了这一颗‘软糖’的话，就能对相应属性的法则有更加深刻的领悟，可惜的是这一颗‘软糖’的属性并不是和赵伦相同的，不相同的属性到时不是完全没有用，吃下去的话还是很有可能领悟‘软糖’所蕴含的法则的，但是赵伦实在是看不上这一颗‘软糖’所蕴含的法则，所以赵伦看了几眼之后就把这一颗给收了起来。

干掉那一个幽灵之后，赵伦再三确认自己身边已经没有潜伏的敌人之后，赵伦终于迎来了一段短暂的休整时间。

在休整的同时，赵伦意外的发现了自己干掉那一只幽灵最大的收获并不是那一颗‘软糖’也不是那一只幽灵的全部身家，而是幽灵身上的一张同意残缺不全的地图。

哪一张地图就是‘炼狱之岛’的地图，而更加让赵伦欣喜的是，幽灵身上的张地图虽然和自己的地图一样残缺不全，但是正好它有很多部分上面绘制的是赵伦的地图上没有的，两张地图拼在一起的话就可以合成一个相对完善一点的地图。赵伦在这一份地图上看到了自己的所在，这对于赵伦来说无疑是一个极好的消息。

而更加不错的一个消息是，根据地图上描绘的显示，赵伦所在的这一片森林当中，正好就有一只风属性的法则兽，这正是对于赵伦来讲有用的几种属性之一，所以赵伦决定，既然恰好遇到了那么就直接将那一只风属性的法则兽收割掉了！

其实‘炼狱之岛’并不是很大，也就是方圆几十公里罢了，而这一次进入其中的亡灵最少也有将近两千的数量，这就意味着，其实在这里面很容易就可以遇到别的亡灵，正如赵伦刚刚一降临就遇到了一个某样，赵伦在这一片森林里也没有能够一架骷髅直接找到那一只风属性的法则兽干掉然后离开这么简单的收割。

仅仅十几分钟不到，赵伦就遇到了另外的一行亡灵，没错是一行，降临‘炼狱之岛’的亡灵虽然大部分都是独行的，但也并不意味着所有的亡灵都是独行的，出几个亡灵混在一起的也是蛮正常的。赵伦遇到或者说赵伦看到的那一只队伍是一支由四个吸血鬼组成的队伍。

其实赵伦并没有正面和这些吸血鬼遇上，赵伦一直就是一个很谨慎的家伙，在精神力被近乎抹掉的情况下，赵伦不可能毫无防备地在森林当中走着，虽然赵伦很自信自己未必不是一些近战的亡灵的对手，但这跟要让赵伦直接用自己的短处去和人家的长处对比就是两个回事了。

赵伦这家伙在行走的过程中，一路上都是利用魔法道具来做侦查和警戒的，很明显赵伦这一套的效果还是不错的，对面的吸血鬼还没有发现赵伦的存在，赵伦就已经知道了他们的到来了。

对于哪一些吸血鬼，赵伦是抱着一种敬而远之的态度的，如果不是必要的话，赵伦绝对不会跟那些家伙碰面的，更加不用说自己凑过去了。得益于赵伦自己层出不穷的手段，这家伙直接躲在暗处监视着这一群吸血鬼的一举一动。

赵伦没有出现，并不代表赵伦对于这一群吸血鬼没有想法，而且看着吸血鬼前进的方向，赵伦大概可以预测到，这些家伙估计也是冲着那一只风属性的法则兽去的，赵伦原本还有些头疼，不知道这一种法则兽的实力，现在有些家伙愿意帮自己免费去试一试，赵伦当然是再乐意不过了。

只是赵伦没有想到，自己在尾随这些吸血鬼的时候，却意外了解到一些赵伦原本没有了解到的消息。

吸血鬼是四个，而且看上去关系貌似还不错的样子，这样一来的话，他们在赶路的时候当然不会像赵伦自己一架骷髅那么沉闷了，赵伦在跟着他们的一路上听到了不少这些吸血鬼各种天南地北的聊天。

原本对于这些吸血鬼的闲聊，赵伦是抱着一种听八卦消遣时间的态度来听的，却没有想到那些家伙聊着聊着，聊到了他的身上。

“听说这一次‘炼狱之岛’提前开启是因为一架骷髅。”

“嗯，哪一架骷髅是掌握了时间奥义的骷髅，听说为了那一架骷髅战争之殿付出了不小的代价。”

“既然这样的话为什么将那一架骷髅扔进‘炼狱之岛’呢？而且完全没有怎么掩饰那家伙存在的消息，这样的一来的话那一架骷髅能不能活着出去相当难说啊。”

“战争之殿需要一个神级的掌握了额时间奥义的强者！所以如果那一架骷髅可以活着出去的话应该已经是神级的强者了，如果没有办法活着出去的话，那么利用‘炼狱之岛’的特殊规则，干掉那一架骷髅也会成为一个掌握了时间奥义的强者，我这么说你们懂了吧。”

赵伦听到这的时候，愣了愣，随即瞳火之中跳跃着无尽的冷意，战争之殿，这一把自己选择的保护伞似乎不能很好的保护自己呢。

随即赵伦又很快释然了，因为对于这一点赵伦原本一开始就是知道的，赵伦对于战争之殿的信任也从来没有超过于对自己的信任，自己和战争之殿之间的关系其实不过是利用以被利用的关系，原本赵伦一直以为自己是利用的一方，现在看来似乎赵伦也同样被人家利用着。

就在赵伦感慨的时候，那一边吸血鬼他们已经一步步走进了森林的深处了，这里离那一只法则兽出没的地方已经很近了，就连原本很轻松地在聊天的四只吸血鬼也停下轻松的话题来，开始变得小心翼翼了。

按道理，根据地图上的记载，那一只风属性的法则兽应该就在这里才对，但是不知道为什么，吸血鬼他们四个怎么找也找不到那一只风属性的法则兽的踪迹，终于有一只吸血鬼对于那一只风属性的法则兽的存在提出了质疑：“我突然有一个问题，我们是根据地图找到这里的，我们的地图并不是独一无二的，也就是说之前很有可能在上一次‘炼狱之岛’开启的时候，有人就来杀掉了那一只风属性的法则兽了，这样的话我们不是白跑一趟了？”

“不会的，法则兽并不是一只一般意义上的生物，它们是依托于法则衍生出来的带着各种各样不可思议的力量的生物，这一种生物有一个特点就是，他们就算是被杀掉了，只需要一两百年的时间他们还是会在原本孕育他们的地方，再一次被孕育出来，只是法则的强度有所差别罢了，所以或许这一直法则兽上一次确实是被人家干掉了，但是经过了这么长时间早就已经复活了，而现在‘炼狱之岛’才开始没有多久，按道理是绝对不会有人走到我们的前面的，所以法则兽应该还是在这里才对。”

吸血鬼说的这一段，正是赵伦所不知道的，没有想到法则兽居然像是游戏里的怪物一样，死掉了之后还是可以不断刷新的，看来这个地方还真的像是一个副本一样呢。

赵伦这样想着一脚踩进了地图上标志着属于风属性法则兽的领地的所在，就在赵伦一脚才进去的时候，一阵很轻灵的声音响了起来。

“数量五个，满足条件，游戏正式开始！”

赵伦听到这话的时候脸色大变，感觉自己貌似一不小心被这一个‘炼狱之岛’生生坑了一把，果然赵伦很快发现自己的隐身的魔法道具失效了，对面的那四只吸血鬼立刻就发现了自己的存在。

一看到赵伦，四只吸血鬼立刻意识到，赵伦这家伙对它们起了什么坏心眼，对于这一种偷偷摸摸躲在自己的背后的家伙，不管是谁都不会有什么好感的，所以看到赵伦的时候，那些吸血鬼就围了过来，一个个磨拳搽掌的很明显打算将赵伦这家伙撕个粉碎。

看到这一幕，赵伦顿时一阵头大，自己现在的这一个情况貌似有点危险啊，如果是在外面赵伦完全不会害怕这几个吸血鬼，但是偏偏是在这样的一个破地方。

就在赵伦思考着怎么应对眼前的这一个局面的时候，刚刚直接将赵伦拉进这危险当中的声音再一次响了起来。

“各位准备好了吗？迷宫躲猫猫的游戏正式开始了哦，游戏的规则很简单，活到最后一个就对了，游戏的奖品就是风之法则结晶哦，现在！游戏开始！”

四只吸血鬼加上一个赵伦，完全是被这一个声音吓了一跳，紧接着赵伦他们就发现自己身边的一切正在发生着变化，地面开始被切割移动开来，各种各样的墙壁从地上钻了上来，不一会儿的功夫，当一切的变化听了下来的时候，赵伦就发现自己身处在一个绿色的迷宫当中了，至于刚刚围住自己的那几只吸血鬼，也在刚刚的变化当中被迷宫分割了开来。

对于这种变故，赵伦愣了好久，虽然赵伦之前确实是在资料当中知道，这一种法则兽并不是通过一般意义的手段打败的，但是这一种强烈的游戏的既视感是怎么回事？只要活到了最后就能得到‘法则结晶’的设定又是什么鬼来着。

所幸的是，赵伦这家伙的接受能力还是比较可以的，而且赵伦发现这对于自己貌似还是听有利的不是吗？至少这一场游戏还帮自己化解了一场危机不是？

只是，赵伦看着眼前的这一个绿色的层层叠叠的迷宫，顿时有些头大，赵伦敢打赌，这一个迷宫绝对不会是简简单单的迷宫那么简单，只是赵伦还不清楚这一个迷宫的危险到底来自于什么地方。

赵伦先是蹲了下来，摸了摸地面，随手抓了一把地面的土起来捏一捏，然后站起来走到边上的那绿色的墙面上，研究了一下那绿色的墙面之后，赵伦随手一拳暴力的轰在那一面墙上，“轰”的一声，一面绿色的墙面直接被赵伦暴力打破了。

“哟，似乎发现了一个很省力的方法呢。”赵伦瞳火跳跃着，嘴角露出了微笑。

“活到最后？开玩笑，真正的胜利是走出这里，然后将开启这一个游戏的家伙干掉才对！”

268元素之巢

就在赵伦以为自己已经摸到了玩这一个迷宫的窍门，在霸气无比的宣言之后正正准备抡起自己的拳头砸出一条道路来的时候，赵伦突然感觉迷宫中几股恐怖的力量在涌动，紧接着，赵伦就看到了四道猩红色的光芒先后从不同的角落里贯穿了出来，冲破了不知道多少墙壁最后直接打在半空中。

看到这一幕赵伦直接傻眼了，尼玛，赵伦原本觉得自己不走寻常路已经算是很机智了，但是赵伦万万没有想到那四只吸血鬼居然这么霸气来着。

不过人家可以这么做，赵伦可没有这一个条件，倒不是因为赵伦的实力不济做不出这么大的场面来，赵伦要是敢跟人家一起这么做的话，赵伦可以保证自己分分钟就会被那几只吸血鬼围起来，然后就是一阵惨无人道的揉虐来着。

“唉！”就在找了叹着气，准备挥舞着拳头跟四个挂逼玩一场对自己来讲各种意义上都不占优势的游戏时，哪一个开启游戏的声音又响了起来。

“有玩家大规模破坏迷宫，严重犯规被强制取消游戏规则。”这一阵带着一点愤怒的声音一连响了四次之后，才换了一句：“迷宫内剩余人数仅剩一人，游戏结束。”

这一连窜的声音像是机关枪一样的响起来，赵伦甚至还没有反应过来，就发现自己已经不再原来的迷宫当真了，四周的环境再一次变回原本的样子，之前被那些吸血鬼搞得一片狼藉的地方也恢复原状了，只是周围已经不见了那四个吸血鬼的身影。

“这就赢了？尼玛，还能不能在随意一点啊。”虽然莫名其妙地赢得了游戏，虽然赵伦的面前突兀地出现了一块青色的，晶莹剔透的，蕴含着一股轻盈的法则力量的晶石，但是赵伦不知道怎么的有了一种被人家玩了的感觉。

“算了算了，不管怎样，风之属性的法则结晶到手就好了，总之还是先离开这吧，找一个相对安全一点的地方，先试一试这一颗法则结晶。”赵伦随手将自己面前的那一颗法则结晶取了下来，叹了口气说道。

拿起那一颗法则结晶赵伦就继续上路了，‘炼狱之岛’对于外来者的限制相当之多，各种方方面的地方都又被限制到，比如赶路这一条，赵伦在进入‘炼狱之岛’之后就发现，自己除了用走路这一个方式没有被限制之外，其他的不管是飞也很好，是跳也好，或者是干脆使用魔法道具，统统都不行，这一点无疑对于习惯了简单方便的赵伦很不习惯，但是也没有办法，在没有办法改变的情况下赵伦只能去适应了。

这一次的说来好笑的游戏经历，让赵伦对于这一个‘炼狱之岛’再次多了一点了解，同时也让这一个‘炼狱之岛’那一种游戏的既视感更加的重了起来，赵伦实在是搞不明白，究竟是什么样的家伙才会搞出这一种乱七八糟的世界来呢。

赵伦手中的地图在和之前的那一只倒霉的幽灵的地图合在一起之后，赵伦手中的地图对于赵伦现在所处的环境都是完善的，所以借助地图的便利赵伦很快就找到了一处‘安全屋’。

‘安全屋’是‘炼狱之岛’当中特有的一种建筑，一间七八十平方的小小的石头房子，这一种房子遍布在‘炼狱之岛’当中的个个角落，是专门用来让亡灵炼化法则结晶的。

在‘炼狱之岛’的奇特法则当中，一个‘安全屋’只能住下三到五只亡灵，只是在安全屋当中是不能够相互攻击的，所以遇到危险的时候躲进安全屋也是一个很不错的选择，但是安全屋的使用是有时间的，每一个外来者只有十天的时间，时间消耗完了，就再也没有办法进入了。不过‘炼狱之岛’当中貌似有各种可以增加使用安全屋的方法和道具就是了。

“唉，这一种设置，尼玛，我怎么有一种在玩游戏的既视感？”赵伦无力的吐槽着，随手将门上显示还可以进入一个人的安全屋的大门打开，走了进去。

赵伦进入这一个安全屋的时候，安全屋已经住下了两只亡灵了，一只很普通的幽灵，还有一只有一点奇怪的幽灵。

那两只幽灵都是幽灵妹子，赵伦眼中普通的哪一个，身体给人一种很强烈虚无感，仿佛要是不仔细看着的话，她就要消散掉一样，这只普通的幽灵长着一头黑色的头发，穿着一身白色的百褶裙，脸上带着一个没有五官的面具，看到赵伦进来的时候居然还冷漠地跟赵伦点了点头，这一种情况在冥界当真已经算是很有礼貌的举动了，所以赵伦第一眼就对这一只面具幽灵妹子有些好感。

“欢迎你，可爱的骷髅酱，接下来的日子我们就是邻居了，请多指教哦。”一阵元气满满的，带着很欢快的很好听很清脆的声音响了起来，讲赵伦的注意力拉了过去。

看到说话的哪一只亡灵的时候，赵伦感觉自己的时间奥义似乎又回来了，要不然时间的流速怎么会慢了那么那么多呢。

“面麻……”赵伦差点要讲一个可爱的名字喊了出来，眼前的这一支幽灵妹子实在是太像赵伦重生之前，在地球上看到的一部催泪番的动漫女主角了。

小小的还不到一米五的身高，一身白色的连衣裙，胸前扎着一个大大的蝴蝶结，白白细腻的脸上一双蓝色的大眼睛忽闪忽闪的，一头雪白的头发融合成了一个小小的可爱人儿，或者是因为这一个幽灵妹子太像‘面麻’的原因，看到这一个可爱的小家伙的时候，赵伦感觉自己的身心都被净化了一样，脸上不自觉地露出了微笑：“请多指教了！”

“啊！骷髅酱笑了呢，很温柔哦。”‘面麻’很高兴地笑了起来。

赵伦突然明白了，为什么刚刚那一个幽灵妹子会这么有礼貌了，跟着这么一个小小的天使，不被净化根本就是不可能的吧。

就这样，赵伦一个不经意间，在‘炼狱之岛’当中遇到了一个可爱的小小天使，然后跟她一起在安全屋待了一天多的时间，赵伦这一天的时间什么事情也没有做，原本打算炼化那一颗法则结晶的，赵伦也没有动手。

因为那一个酷似‘面麻’的幽灵妹子似乎很喜欢赵伦，赵伦进入这一个安全屋之后，她一只缠在赵伦的身边，用着很轻快欢愉的语气跟赵伦讲着各种各样的事情。

一直到一天之后，两个幽灵妹子才离开了安全屋。说实话，当时有一种要跟上去的冲动，好不容易才讲着一股冲动压了下来。

原本赵伦打算送点魔法道具给两只幽灵妹子防身的，但最后赵伦想了想还是没有送出去，因为赵伦觉得这两只幽灵妹子不会有用上的机会的。

那一只面麻幽灵妹子身上有着一股特殊的力量，这一股力量并不强大，但是却相当的奇特，在这一个幽灵妹子的面前没有人会有杀意，更加不可能有人会去攻击这两只幽灵妹子，因为按照‘面麻’的说法她们两个是进来旅游的，而之所以要到安全屋是想要体验一下。

当赵伦听到人家把这一个充满危险和机遇的地方当作一个好玩的公园的时候，赵伦不知道该说什么好了。

两只幽灵妹子离开之后，后面又来了两只亡灵，不过都是僵尸，虽然安全屋里不能打架来着，但是两只僵尸看到赵伦的时候还是横眉竖眼一副看赵伦不爽的模样。

对于这一种僵尸赵伦当然连理会的心情都没有了，直接把那一颗法则结晶拿出来用了。

安全屋对于法则的炼化似乎有着很不错的增幅效果，赵伦只用了半个小时就消化了那一颗风属性的法则结晶，这一个法则结晶让赵伦直接走到了‘孕育之章’的尽头，接下来赵伦只需要在找到另外五中属性的法则结晶，赵伦的实力就能够进一步了。

赵伦吸收完那一刻法则结晶之后，直接离开了这一个安全屋，安全屋的离开方式有两种一种就是从那里进来回那里去的方法，还有一种是直接通过空间传送，随机传送到另外一个安全屋附近。

赵伦直接选择了从哪来回哪去，因为他可知道附近可有一个运气好可以凑够自己剩下的五种属性法则结晶的地方。

赵伦离开的时候，那两只僵尸明显很有追出去干掉赵伦的想法，虽然他们彼此之间貌似没有什么仇恨，但是莫名其妙的杀戮在这一个不正是这一个世界的常态吗？

不过那两只僵尸最终还是乖乖地留在安全屋里，因为安全屋并不是随随便便想进就进的，一旦出去了之后，至少也需要六个小时之后才能再次进入。

赵伦离开安全屋之后，还特意等了十几分钟，这家伙这么大摇大摆的离开，其实也有点想要引诱那两只僵尸出来送人头的想法，可惜那两只僵尸没有跟出来，等了十几分钟没有等到追击之后，赵伦也就直接离开了，‘炼狱之岛’的时间最多只有两个月，自己之前在安全屋的时候已经浪费了一天的时间了，在不加快步伐的话，赵伦可不敢保证自己能不能在两个月的时间当中顺利进阶神级。

不过赵伦这家伙，最算是再急，他永远还是以安全第一，虽然精神力没有了，好在对于魔法道具的限制不是很多，赵伦很多探测型的魔法道具还是可以用的。

赵伦赶路时的标准配置是，自己身边三千米内被赵伦布置了八台超小型的炼金傀儡，还有身上开着三件不同配置的探测型的魔法道具，虽然这样做有点浪费的样子，但是胜在安全，对于赵伦来说没有什么比安全更加重要了。

这么强大的配置下，赵伦的安全当然是很有保障的，一路上基本什么风吹草动都不可能瞒得过赵伦的眼睛，赵伦还顺便简直做了点无本的买卖，要是路上遇到点落单的实力不是很强的幽灵，赵伦就是顺手抢了，不过赵伦抢是抢，但是几乎很少下杀手，因为赵伦知道自己在‘炼狱之岛’当中的表现估计是被严密监控着的，所以赵伦觉得还是不要太过凶残的好，比较这些亡灵不管怎么说都是战争之殿的成员，杀多了引起不必要的反感就不好了。

在赵伦的赶路中，很快的赵伦就来到了自己的目的地，那是一片在地图上被叫做‘元素之巢’的地方。

‘元素之巢’是一个大峡谷，一个很深的大峡谷，赵伦在地图上了解到，这里存在着无法数清的各种属性的法则兽，是元素类法则修炼者最理想的修炼地方。

不过‘元素之巢’虽然大，里面的法则兽虽然听说又傻又多，但是想要进去却没有那么容易，在元素之巢的路口处有一个祭坛，祭坛上封印着一个恶魔，想要进去必须要向这一个恶魔献祭一些东西，才能换取进去的门票。

只是根据资料上的描述，这一支恶魔要你献祭的东西通常都是千奇百怪的，有可能只需要一根头发，也有可能就要你的灵魂，运气好的话一根头发就可以进去十天，运气不发付出你的灵魂也不一定能获取进入一天元素之巢的权利。

当然除了献祭之外，倒也不是没有别的办法进去，要不就打败哪一只恶魔，要不就是找到运气好的献祭一些小东西就可以进去的亡灵干掉，把他的门票抢过来，反正祭坛离大门还有一两公里远，这么远的距离杀一只亡灵什么的足够了。

现在已经是‘炼狱之岛’开启的第二天了，似乎很多的亡灵手中都掌握着资料，赵伦到来的时候，那一个祭坛后面已经凑了不少亡灵了，显然都是一些运气不好的家伙。

赵伦看了那些亡灵一眼，直接走进祭坛当中，这个时候赵伦觉得该赌一赌自己的运气试一试了！

269开箱子

赵伦的到来并没有引来关注，当然这是因为赵伦的身上罩着巫妖给他的那一身斗篷的缘故，要不然的话赵伦骷髅的身份到时挺显眼的。

还有一点原因就是，这一个时候元素之巢的路口陆续到来的亡灵相当之多，就仅仅只是在祭坛之下的等待进行献祭的亡灵都有二三十个，那些没有门可以进的家伙，大都只关注那些从祭坛出来之后的亡灵。

亡灵在祭坛当中有没有得到门票，在外面的亡灵是看不出来的，所以基本每一个出来的亡灵都受到了关注，就赵伦站在那边看的几分钟时间就有两三个实力不济的家伙，一出来直接就让人家拉走了。

对于这一个情况赵伦是一阵皱眉，在没有时间奥义的前提下，赵伦的实力其实是很不显眼的，只能算是中层的水准，所以赵伦有些担心自己就算是得到了门票能不能安然进去都是一个问题。

不过没有多余的时间让赵伦去担心让赵伦去犹豫，献祭似乎是一个很快的过程，前面的二三十个亡灵很快就献祭完成轮到赵伦了，说来也挺奇怪的，今天那些亡灵居然会好好的排队，而且没有出现插队争执的情况，这一点还是让赵伦比较意外的。

赵伦也没有多少犹豫直接走进了祭坛，这一个祭坛并不是那一种常见的露天祭坛，祭坛的正中间有一个小小的房子，而哪一只恶魔就在这一个房子当中。赵伦走进去之后发现，这一个房子外面很小，里面确是一个无比广阔的黑暗空间。在这一个空间中，竖立着一尊巨大的狰狞无比的雕像，赵伦直接向着那一个雕像走了过去……

十几秒之后，赵伦从哪一个小黑屋里走了出来，直接想着走向元素之巢的那一条路走了过去，一路上赵伦怒气冲冲的，一副谁敢过来赵伦绝对一巴掌拍死人家的样子。不过赵伦的样子是很凶，但是实力给人感觉确实不怎么强，所以很快就有亡灵走出来了打算拦住赵伦了。

“给我滚，看老子的样子像是有门票的吗？”赵伦没有等人家开口说什么，直接就扔了一件魔法道具过去，那一件魔法道具迎风便长，瞬间变成了一个巨大的手掌，一掌将那一只走上来的亡灵拍飞出去了，随即，赵伦就在那一只亡灵刚刚走出来的地方站了下来。

看到赵伦这一个模样，亡灵们大都知道赵伦和他们一样没有献祭成功，所以除了少部分的亡灵之外，剩下的也就没有在关注赵伦起来。

在赵伦之后，又陆续地从祭坛上走出了很多的亡灵，有的和赵伦一样运气不怎么好，也有的貌似运气不错献祭成功了，但是同时也可以讲他们的运气比赵伦他们还不好，因为他们很快就被这些如狼似虎地等待着门票的亡灵给撕碎了了。

这期间，赵伦也几次出手抢夺过，但是由于在抢的亡灵实在实在是太多了，赵伦几次都没有得手这让赵伦更加的愤怒，最后赵伦摆手，离开了前面等待门票相对多一点的亡灵向着后面的路段走去，只是赵伦一直没有得手，所以赵伦这家伙就一直这样待在一个路段上抢几次，然后向后移，抢几次再向后移，不知不觉的赵伦就来到了元素之巢的大门口了。

这一路上，几乎所有等待的亡灵都见证着赵伦是如何一路从上面一点一点‘溃败’到下面来的，所以所有的亡灵看着赵伦赌气似的走向哪一个元素之巢的大门的时候，很多亡灵都流露出了讥讽的笑容，这一个实力不济的家伙，居然还妄想要抢夺门票？简直是在开玩笑好不？

“唉，有时候，智商上的优越感，总让我觉得挺愧疚的，感觉自己是在欺负一下智商欠费的家伙呢。”赵伦来到元素之巢的大门，很是高手寂寞地长叹了一声，随即赵伦随手掏出一颗多彩的水晶，在附近那些已然傻掉了的亡灵的目光当中大步走了进去，一下子消失在那些亡灵的视野当中来。

看到这一幕，那些原本在笑话赵伦的亡灵全傻了，尼玛，这么机智这么喜欢装逼真的好吗？你让别人家还怎么跟你愉快地玩耍呢？

其实赵伦今天的运气还是可以的，他的献祭虽然不是那一种只需要一根头发那种程度的简单，但也并不困难，只需要赵伦献祭几百万的冥晶就可以了，赵伦很顺利地拿到呢门票。

但是在看到外面的情况之后，赵伦意识到了，其实拿到门票并不是真正意义上的难题，真正的难题是究竟应该怎样才能顺利地进入元素之巢当中。

赵伦虽有有看到过，有强大的亡灵直接踹着门票一路打通过去，这一种方式倒是最简单最直接也是最霸气的方法，但是很明显现在的赵伦并没有这一个实力啊，赵伦估计自己硬来的话，绝对走不到一般就让人家给灭了，所以为了安全起见，赵伦采取了这样的一种办法。

这一个办法并不算是有多高明，但是赵伦这家伙的演技还是不错的，最终他还是凭借着自己神级的演技轻松地进入了元素之巢的大门，只不过赵伦最后秀的那一段，绝对会引爆在外面苦苦等待的那些亡灵的怒火的，可以预计在赵伦进去之后，不管是运气好献祭成功的亡灵，还是从别人家手里轻松抢夺过门票的亡灵，想要再一次进入元素之巢都会比赵伦之前困难很多很多。

赵伦进入的元素之巢，是一个流淌着星光的无边无际的河流，在这河流当中飘荡着一个又一个的光点，而每一个光点都是封印着一只法则兽。

赵伦到来的时候，附近已经有了一点亡灵，不过在这里基本已经没有什么危险了，那些亡灵对于赵伦的突然出现根本就见怪不怪，也没有谁出来跟赵伦打一下招呼或者干脆就抢劫什么的。每一只亡灵在‘元素之巢’的时间都是有限的，在这一个地方当中谁也不会将时间浪费在不相干的亡灵身上。

赵伦也同样如此，刚刚了解一下自己身边的情况，赵伦就讲注意力放在对于法则兽的猎杀当中。

在元素之巢当中，封印法则兽的数量是相当巨大的，但是这并不意味着法则兽是容易猎杀的，虽然他们都已经被封印起来了，实际上并没有什么杀伤力。猎杀或者说得到这么法则兽的法则结晶的唯一拦路虎，就是封印着这些法则兽的光点，赵伦随手拿起一颗黄色的拳头大小光点看了起来。

“坑爹呢这是！”赵伦看到开启这一个封印的条件之后，直接傻眼了。

条件很简单，不需要赵伦斗智斗勇什么的，只需要很简单的在一千个箱子当中，选取一个，打开之后会有无数千奇百怪的东西出来，但是只有一个是真正放在土属性法则结晶的箱子，一个光点只有五次开箱子的机会。

赵伦放下手中的这一个光点，在拿起边上另外一颗光点，发现也是这一种情况，赵伦顿时对于自己能不能在仅有的三天的时间里，凑齐自己需要的五中属性的法则结晶，产生了怀疑，让赵伦琢磨着是不是该干一下自己的老本行抢劫一下，不过赵伦很快发现，在这一个空间当中相互是不允许战斗的，这也就断了赵伦想要抢劫的想法，老老实实地玩起了开箱子的游戏来。

赵伦一直觉得自己的运气不咋地，虽然不久之后，赵伦才刚刚很好运的通过献祭的手段得到了门票，但是赵伦觉得自己那是透支了几年的幸运值才做到的，接下来自己估计会相当相当的倒霉。

事实证明，赵伦的这一个想法是错误的，赵伦的运气并没有差到哪里去，但是也没有多少，一般的水平。

这家伙花了半个小时开始了，开了几百次的箱子，一次属性结晶也没有见到，见到的都是一些稀奇古怪的乱七八糟的东西，比如赵伦在开箱子的时候，还开出了一箱热气腾腾的翔来，气的赵伦直接把箱子烧了。

不过尽管赵伦开出了很多乱七八糟的东西来，但也不完全是没有收获的，虽然法则结晶没有开出一个来，但是赵伦却意外地开出了一个魔法道具的碎片来，而且还不是一般的魔法道具的碎片，是那一种蕴含着时间法则的魔法道具碎片。

开出那一件碎片的时候赵伦差点就傻掉了，感觉自己的小心脏一下子就被幸福填满了，赵伦可以很清晰的感觉到，自己只要讲这一件道具碎片给炼化了融入自己的时间齿轮当中，不仅自己的‘时间齿轮’可以得到强化，自己对于时间奥义的理解也会更加的深刻，说不定就可以在这一个鬼地方使用时间奥义了。

开箱子开出时间魔法道具的碎片，一下子让赵伦原本因为开出一箱子翔的郁闷彻底冲散了，开始变得干劲十足起来，开始艰苦卓绝的奋斗。

开箱子虽然很简单，但却也很枯燥，不过亡灵都是耐得住寂寞的家伙，在元素之巢当中，不管是都是从头到尾奋斗到底的，尽管赵伦已经很有干劲了，但这家伙并没有比别的亡灵在开箱子的数量上有更多的优势，至于运气吗，赵伦看了看边上那些时不时有亡灵吆喝着要换属性的声音，再看看自己至今没有一点收获就够赵伦郁闷的了。

“阿勒，骷髅酱，你也来玩开箱子吗？这么快就遇见你真的是太好了呢。”赵伦正开着箱子，边上突然传来很欢乐，又带着一点天然的声音。

赵伦转头就看到了那一只酷似‘面麻’的小幽灵，也就是才跟赵伦分开没有多久的哪一个可爱的小家伙，在这一个小家伙的边上正是那一个带着面具的幽灵妹子。

“莎拉，你们也进来了啊。”赵伦雨对于她们的到来多少有些意外。

“嗯嗯，外面那些可爱的亡灵们送给我们两张门票，所以我们就进来了，不过这一个开箱子的游戏好难哦。”赵伦听到这话的时候，瞳火一阵跳跃，尼玛，同意都是亡灵尼玛差距怎么就这么大呢？人家轻轻松松简简单单就进来了，还是被外面那些如狼似虎的家伙送着进来的，自己进来一次就需要各种斗智斗勇才行，还好小家伙最后的那一句话让赵伦这家伙找回了那么一点平衡感，看来在运气上这小丫头跟自己也没啥差别呢。

“是啊，很难呢，莎拉要什么属性的结晶呢？我开到了会留给你的哦。”看着边上的这一个小可爱，赵伦尽管还一颗结晶都没有开出去，却还是不由自主地说道，因为这丫头实在是可爱得太犯规了。

“结晶？”小丫头歪着头不解道，正好这时赵伦又开了一个箱子，这一个箱子里面是一只狰狞的八爪章鱼样子的冥兽，赵伦正准备扔掉呢，边上的小丫头很兴奋地跳起来。

“骷髅酱好厉害哦，能够开出可爱的冥兽酱呢，不相莎拉开出来的都是这一种亮晶晶的石头，”说道这，小丫头拿出一个土属性的法则结晶轻轻地在脸上摩擦着：“对不起哦，虽然石头酱是很漂亮的但是果然莎拉还是想要能够开出别的东西来呢。”

边上的赵伦看到小丫头手上得到那一颗结晶的时候，听到小丫头的话，顿时就饿傻眼了。

“骷髅酱，莎拉又漂亮的石头酱跟你换冥兽酱好不好？”小丫头捧着法则结晶可怜兮兮的看着赵伦，听到这话，赵伦的小心脏顿时慢了半拍，尼玛着幸福来得是不是有一点太突然了一点？

但是不知道怎么的，赵伦却怎么也不忍心占小丫头的便宜来：“不行哦，这一只冥兽太凶了，会伤害到你的。”

“怎么会，冥兽酱都是很乖的，他们才不会伤害莎拉呢，不信你看！”小丫头说着对哪一只长得像八爪章鱼的冥兽挥了挥手，然后赵伦就看到原本一副我很凶残，你们都别招惹我的冥兽，就像是一小狗狗一样跑到小丫头的身边，很温顺地趴了下来。

270元素监狱

赵伦这家伙从来都是没有多少节操的家伙，最后赵伦还是在那一个带着面具的幽灵妹子的鄙视的眼神当中，很心安理得地跟小丫头换了。

而且赵伦这家伙的节操一路往下掉，完全没有想要收手的想法，欺负人家小丫头天然，赵伦就是拿着各种各样的新奇的东西来跟小丫头换法则结晶，反正赵伦亲眼看见了，对于自己来说怎么开都开不出来的东西，这一个小丫头随便拿起一个打开就是法则结晶，一点也不带打折的。

赵伦这一个贪婪的举动小丫头却显得很高兴，觉得骷髅酱是一个大好人呢，会用各种好玩的东西跟她换没有用的石头酱。

于是乎，赵伦这家伙就极其幸运的在小丫头到来之后的几十分钟就将自己需要的法则结晶收集完毕了，好吧，赵伦哪里是收集完毕了，简直是要将自己看见的所有的法则结晶完全清空了他才满意，短短的几十分钟，在小丫头这一个‘作弊器’的帮助之下，赵伦成功收获了各种各样属性的法则结晶上百颗之多。

当然，对于这一个可爱的小家伙，赵伦虽然节操掉了一点，所幸的是，还保留了一点，看着小丫头被自己用各种各样的破烂换了法则结晶还一连高兴的样子，一下子愧疚不已的赵伦，不仅尽心尽力的为小丫头收集各种各样小家伙喜欢的稀奇古怪的玩意，赵伦还将自己身上带着的两件一次性的时间属性的魔法道具送给了小丫头。

原本赵伦是打算继续在元素之巢继续混着的，一来是有着小丫头的存在，不管是收获上，还是的心情上都是相当令人愉悦的。

“好无聊啊，骷髅酱，我们到的地方去玩好不好？”小丫头在开完了又一个箱子取出了又一颗的法则结晶递给赵伦的同时抱怨道。

也是呢，这小丫头毕竟是小孩心性，对于她来说，这只是一场旅游罢了，虽然开箱子是小丫头很想要玩的游戏，但是一连开了几十分钟每一次开出来的都是同样的法则结晶，这对于小丫头来说是一件很无趣的事情，如果不是看赵伦貌似很想要这些漂亮的石头的话，小丫头说不定早就不干了。

“无聊吗？那么我们出去吧，我知道有一个地方貌似还挺有意思的。”赵伦还算是有点良心，见小丫头已经没有兴趣在呆下去了，赵伦居然罕见的没有在挣扎一下，在争取多剥削一下小丫头的劳动力，赵伦边说着，边接过小丫头递过来的法则结晶，然后，然后赵伦就突然消失不见了。

“阿勒，骷髅酱呢？怎么不见了？是要玩捉迷藏吗？呦西，莎拉酱一定会把骷髅酱找出来的。”小丫头见赵伦突然消失，歪着小脑袋想了一会之后，很有干劲地挥舞着小拳头说道。

“不是的，莎拉酱，那为骷髅先生已经离开了这里了。”面具幽灵妹子说道。

“咦，走了吗？骷髅酱好坏，不跟莎拉酱玩了吗？”小丫头顿时垂头丧气，可爱的脸上流露出委屈的表情。

“不是的，元素之巢是有特殊法则的，那一位骷髅先生身上的法则结晶超过了一定的数量，所以被元素之巢送到特殊的地方去了。”面具幽灵少女解释道。

“特殊的地方？”小丫头歪了歪头，随即兴奋了起来：“骷髅酱好厉害，我们也去把好不好？”

“不行哦，莎拉酱进去的话，骷髅先生会生气的，我们还是先到别的地方玩吧。”由于面具妹子带着面具，小丫头并没有看到，也不可能看到面具妹子说这一句话的时候脸上是什么表情，大体不离那一种幸灾乐祸的情绪吧。

其实幽灵面具妹子对于赵伦这一个无耻地用一些没有用的东西跟小丫头换取法则结晶的做法相当的看不过眼，但是小丫头看上去好像很高兴的样子，所以幽灵面具妹子也就没有说什么，但是对于赵伦还是蛮讨厌的，所以她故意不跟赵伦说她所知道的关于元素之巢的内幕。

其实元素之巢获取元素结晶有难度，但是这一种难度也是相对的，比如对于现在的赵伦来说确实是一件纯粹靠脸的事情，但是赵伦现在时间奥义要还是可以用的话，对于赵伦来说找到法则结晶无非是多用几次时间奥义的功夫罢了，更别说还有小丫头这样完全不讲道理的存在，分分钟就可以开出一个来，而且完全都不需要做什么手脚费什么劲的。

想这一类的角色，对于游戏来说都是很可怕的漏洞，所以关于这一点元素之巢还是有着自己的应对办法的，像赵伦这一种贪得无厌的，额，不挑食，勤奋养家的孩子，元素之巢的应对很简单。

数量不超过两百，你直接拿走一点事请也没有，但是一旦超过了这一个数量，那想要走可就没有那么容易了很不幸的是，赵伦在接过小丫头递过来的那一颗法则结晶的时候，身上的法则结晶的数量刚刚好超过了两百，所以但赵伦回过神来的时候，他现在已经已经被关在一个五颜六色的房间当中了。

“怎么回事这是？我这是在哪？”赵伦很疑惑地看了看自己身边的环境，很快赵伦就在这一个并不大的房间当中，发现了一块光幕。

那一块光幕很简单，看上去上面没有写着和刻着任何东西，但是赵伦将自己的目光凝视过去的时候，赵伦立刻就了解到了自己为什么会被关在这里了，以及赵伦该怎样才能从这一个叫做元素监牢的地方走出去了。

了解到离开的方法的时候，赵伦完全傻眼了：“什么！我需要将我得到的所有法则结晶炼化掉才能出去？”

尼玛，这简直是一件几乎不可能完成的任务好不好？赵伦虽然借着小丫头的能力硬是收集了两百可的法则结晶，但是赵伦其实自己只需要几颗而已，剩下的赵伦是打着以后回去给五号他们用的算盘，现在突然要赵伦全部炼化了，对于赵伦来讲几乎是一件不可能完成的挑战。

要知道赵伦收集的那些元素结晶当中，可不仅仅只有赵伦自己掌握的那几种，还有比如‘木元素法则’‘金元素法则’甚至是和亡灵属性相冲的‘光元素法则’，尼玛这叫赵伦怎么炼化怎么吸收？

赵伦很有难处是没有错，但是除了赵伦自己之外，这里是不会有人同情赵伦的，赵伦刚刚了解完了规则之后，他立刻就发现，自己身上的那些法则结晶全部飞舞了出来，两百颗法则结晶像是两百颗绚丽的星星一样将赵伦完全笼罩着。

“尼玛，这是要干什么？这是不行也要行的架势是吗？”赵伦终于意识到了贪婪其实不是一件好事，这是病，得治的时候，赵伦觉得这一切已经太晚了一点，两百颗法则结晶瞬间雾化，凝成九种不同颜色的雾气将赵伦团团包围住。

现在情况很简单，也很危险，要不赵伦就讲这些法则炼化掉，努力提升自己的实力，要不赵伦只能被这些法则撑爆，然后自己也成为这里的其中一颗法则结晶。

…………………………………………………………

就在赵伦面对危险的时候，赵伦的领地里的情况也相当的不好的。

也几乎是在赵伦进入这一个‘炼狱之岛’的时候，赵伦的领地整个领地突然出现在了一个完全陌生的环境，然后开始有大股大股的恶魔人类甚至是冥兽开始对赵伦的领地发动攻击。

对于这一种突如其来的变故，赵伦的领地的表现算得上是可圈可点。

整个过程当中，表现得最亮眼得就是五号了，虽然这家伙的实力在五号的麾下并不算是很强，但是正是因为他的存在，赵伦整个领地的力量才能够被拧成一股，越是在危险的时候，五号的作用显得越是伟大。

第一波的敌人并不算强大，虽然他们的突然袭击让赵伦的领地有些措手不及，但还是在五号的指挥之下，将那一群敌人轻易击杀掉了。

在将敌人赶走之后，五号终于有时间了解一下自己的领地到底发生了什么，首先，五号可以确认，整个领地完全是被挪移到了领带的一个陌生的地方，至于是什么地方？五号虽然也有派出骷髅去查看，但是至今为止五号派出去的骷髅还没有一个回来过。

这对于五号，对于领地来不是什么好消息，在没有更好的办法之前，他们只能驻守在领地当中，期待情况会出现好转。

但是接下来的情况发展不仅没有变好反而越加的严峻，首先是菲利斯的消失，五号找过整个领地了，整个领地除了一千被赵伦派到战争之殿的系统军团，还有尼克法师之外，剩下的全部都在，却独独少了一个赵伦不在的话，一直窝在赵伦的白骨宫殿里的菲利斯，这是一件很严重的事情。

其次是那些之前对领地发动进攻的敌人，每过一段时间都会再来一次，虽然每一次他们都只能留下一地的尸体然后灰溜溜的离开，他们还是一次又一次的不厌其烦地在来进攻，而且五号注意到了，那些敌人得实力随着每一次的进攻而增强的，不管是在个体实力上，还是在整体数量上都是这样。

在这一种情况下，领地里那些实力比较弱的骷髅开始出现了伤亡，领地目前所处的这一个环境，兵源根本就得不到补充，也不可能有什么援兵，所以对于五号来说，没一个骷髅的死亡都是不可承受的损失，而这一种损失每一天都在加大着。

在未知的领域以及强大的敌人得压力之下，领地当中的骷髅的力量开始被激发了出来，这一点是五号面对未知困难的唯一的底气。

……………………………………………………………………

冥界，赵伦的领地原址，腹黑的天使妹子芙蕾静静地站着。

其实赵伦一步一步走到现在的这一个局面，后面少不了这一个腹黑女的推手，如果不是她的话，赵伦现在或许还在轻轻松松地赚着功勋，琢磨着自己在兑换些什么。

所以赵伦现在有空的时候，也经常会想起这一只腹黑的天使女来，当然没有可能往好的方面去想什么就对了。

“真是不可思议，一个这么庞大的领地，一夜之间就完全消失不见了，而且就连是我也感应不到空间移动的痕迹，骷髅，是你的未来插手了吗？”芙蕾手里的情报一直没有放弃对赵伦的了解，只是赵伦现在已经进入了战争之殿总部，所以芙蕾不得不将注意力放到了赵伦的领地这一边，却没有想到原本穷极无聊的一个做法，却让芙蕾看到了些不可思议的东西。

“看来我也要加快脚步了，努力了那么久才得到了一次机会，不好好的做出来怎么对得起我之前的付出。”芙蕾最后看了一眼赵伦的领地，随即转身离开了。

就在芙蕾离开之后的三天时间里，冥界当真十几个战区先后沦陷，所有战区当中的亡灵中立城市全部被清除掉。

那一种局面如同推雪球一般，刚开始只是很小的一颗，几乎没有吸引任何人的注意，但是当它慢慢滚动起来的时候，有一座座中立亡灵城市开始沦陷，天使一族的力量开始不断的累积。

终于雪球被堆到一个可以摧毁一切的地步，然后从高高的雪山上翻滚了下来，当亡灵一族意识到了战局不妙的时候，形势已经无法扭转了。

这一战之下，一个天使的名字被冥界和天界的很多人记在了心里，毕竟这一个女人做到了几乎从来没有天使和亡灵做到的成绩，只是在哪一个家伙看来，这仅仅只是她计划的开始，同时也是计划当中最微不足道的部分，她是一个有着野心和疯狂的女人，不会有人想到，她究竟能做和敢做出这么疯狂的事情来。

271下位神

赵伦现在面临着一个巨大的困难，如果赵伦这家伙之前不是抱着想要带回家造福自己家的小骷髅收集那些和自己的属性完全不相关的法则结晶的话，赵伦的处境也不会像现在这么艰难。

因为赵伦在自己所领悟的元素的法则上，已经走了很远很远了，他甚至已经有了一个六种元素为骨骼搭建出来的一整套对于元素认知的框架体系，仅仅只是赵伦身上的那六种元素的话，赵伦虽然很辛苦也有点危险，但还是有信心自己完全可以搞定的。

可是现在的情况完全不一样，多了三种赵伦之前并没有掌握的属性，这对于赵伦来讲是一件相当相当致命的问题，赵伦原本的认知框架无法装填更加无法理解那些法则，着就意味着，赵伦随时有可能会被那些元素法则的洪流冲破原有的认知，从而彻底变成法则的载体，简单的来说就是一颗属性混乱的法则结晶。

赵伦当然不甘心变成那一个样子，这样一来的话，赵伦就必须做出改变，彻头彻尾的改变，赵伦甚至必须要讲自己原本构建的法则认知结构完全放弃掉，一切从新开始构建一个可以融合九种属性法则的核心法则，但这确实一件相当相当困难的事情。最终要的一点就是，赵伦现在严重的缺乏时间，没有时间让他做什么法则核心的构建，那些法则的雾气正在肆虐，分分钟就可以将他虐成一个彻底的白痴。

“唉，没有想到这么快就要用电一个压箱底的保命绝招了。”赵伦叹了口气，随手将自己胸前的‘时间齿轮’取了出来：“还好你这家伙厉害，不管是在什么地方都可以运作起来，要不然我这一次就真的危险了呢。”

‘时间齿轮’的炼制原本只是赵伦为了要完美进阶半神级别的一个副产品，却没有想到自己一不小心却弄出了一件连自己都发自内心感到变态的作品。‘时间齿轮’的强悍并不是只有之前表现出来的那只能增幅赵伦的时间奥义那一点，或者说，那一个仅仅只是‘时间齿轮’的被动的最表层的作用，是那一根秒针的力量。

‘时间齿轮’的时针、分针、秒针并不仅仅只是装饰而已，比如‘时间齿轮’的秒针可以增幅赵伦的时间奥义，一直没有动弹的另外两根也有很强大，甚至说是比秒针还要强大很多很多的功效，而赵伦现在要启用的就是‘时间齿轮’的分针的功能。

“停下吧，时间！”随着赵伦低沉的声音响了起来，‘时间齿轮’上的分针轻轻跳了一下，然后整个空间就像是被瞬间冻结了一样。

那原本不停地闪烁着各色光彩的元素监狱瞬间停住了颜色的变化，那九道彩色的不断的涌向赵伦的灵魂之火的雾气也瞬间停止住了，整个时间仿佛被瞬间按下了暂停建一样。

好吧，其实真正的情况并不是这样子的，赵伦的‘时间齿轮’确实是相当的强悍，但是赵伦的实力比较并不算强大，现在的赵伦根本就没有修改或者说暂停整个世界的时间线的能力，不过仅仅只是暂停自己的时间线的流动的话赵伦还是可以的。

此时的赵伦就好像开了一个作弊器一样，一下从一个时间流速相当快的时间，瞬间转入一个时间流速巨慢的时间里，说是时间暂停，其实并没有达到暂停的层度，不过在这里一天的时间是外面一秒的时间，这样的时间流速应该是勉强足够赵伦将自己原本的法则推掉，重新建立一个新的时间法则。

只不过赵伦做到这一点并不容易，以他现在的能力只能暂停现实世界五分钟的时间，而且‘时间齿轮’的分针在这一次使用之后，除非赵伦对‘时间齿轮’进行进一步的升级，否则的话‘时间齿轮’就陷入至少是十年的休眠状态，对于赵伦来说意味着自己的实力直接凭空去掉了七层不止，这是很重的代价，但是赵伦却不得不支付，因为不这样做的话他的小命很有可能立刻就不保了。

赵伦现在的时间来之不易，所以赵伦完全没有浪费的胆量，一上来直接讲自己灵魂之火当中原本正在孕育的那一几缕法则直接拍散了，拍散法则的同时，赵伦的实力开始一路下降从原本的‘孕育之章’的巅峰，直接掉落到了刚刚爬上‘奥义之章’的那层次。

原本赵伦打算拍碎那几缕法则之后，离开开始进行如和讲九种元素法则融合在一起的研究，但是赵伦动手之前想了想，摇了摇头放弃了这一个想法。

“看来，人啊，有时候野心太小也不是什么好事，有时候就是要有一些野心才能撑起一些成就。”

赵伦说着开始毅然决然的进行了一项新的研究，赵伦不想在去管什么一种属性还是两种属性的研究，以为赵伦发现不管自己研究的是几种属性的法则始终都是一个错误，赵伦发现自己不知道是什么时候，早已经丢掉了自己原本属于法师的骄傲。

法师是什么？就是使用自己的智慧去认知整个世界，赵伦一开始就认为法师应该是全知全能的存在，现在自己眼看已经要成为一个神级的存在了，怎么能在这一个时候将自己限制在某一个特定的节点上了，赵伦不想要以后成为一个专精元素的法师，所以赵伦必须要改变自己的法则理解。

对于法师来讲最为重要的是什么？元素？精神？法术？赵伦觉得都不是，作为一个法师赵伦觉得最最重要的是‘研究’，只有研究和学习才是赵伦真正能走上和走好法师道路的阶梯。

所以赵伦想，与其去想怎样领悟元素的法则，几种元素的法则之类的东西，还不如努力研究怎么发现‘研究’这一个法则，至于赵伦本身的这一个想法是不是有点傻，有点异想天开，有点不可思议？因为这一个世界根本就没有‘研究’这一个法则，对于这一点，赵伦完全没有想要理会的意思，毕竟对于一个从无神论世界的人类变成骷髅的思想来说，什么不可思议的事情他没有经历过？

再说了，谁说的这一个世界没有出现过的法则就一定没有的？谁说的？证据呢？这东西你要是不摆出来赵伦这一个法师控根本就不会理会，而你如果脑子一抽，摆出了大量的证据，作为一个合格的法师控的赵伦也需要自己亲自的验证。

就这样，赵伦就在自己的脑子突然一抽的情况下，开始走向了一条自己原本没有想到过的道路，这一走，赵伦就像是踩着西瓜皮似的，不由自主的开始一路往下滑，越走越快越走越顺畅。

有时候事情就是这样，原本怎么走都走不通的路，换一个姿势走就会一路绝尘，很快赵伦原本因为自己灭掉法则而黯淡的瞳火开始明亮了起来，谁也不知道这家伙领悟了什么，唯一能知道的就是这家伙身上的实力又一次开始一路往下掉，从原本‘奥义之章’的实力掉落到传奇，然后是死亡级别，噩梦级别……

短短的几天的时间，赵伦的实力直接回到了自己刚刚到达冥界时候的状态，成了一架一级的小骷髅，而这一个时候的赵伦的状态确是好的不能再好的一个状态，当赵伦的实力完全掉到了1级的时候，赵伦很开心的让自己身上暂停的时间线再一次流动了起来，通俗一点讲就是，赵伦再一次回到了现实世界，那九股恐怖的力量再一次灌进了赵伦的骨架赵伦的灵魂之火当中。

赵伦的灵魂之火开始出现崩溃的情况，赵伦的骨架一根一根碎裂开来，这是很正常的情况，赵伦的原本半神级别都不敢应对这些法则之雾，更别说赵伦现在仅仅只是一级的小骷髅了，他现在这一个情况，很明显就是在找死不是吗？

答案当然不是了，谁都有可能找死，但是赵伦这家伙可不会，不是他怕死，好吧这家伙确实挺怕死，但这并不是赵伦不会找死的理由何原因，真正让赵伦不会轻易走向死亡的是赵伦这家伙的对于魔法知识的渴望，同时也是因为菲利斯那些家伙跟赵伦之间的羁绊，这样的一个赵伦，怎么可能找死呢？

果不其然，赵伦的灵魂之火是一直处在一种半崩溃的边缘没有错，赵伦的骨架确实是碎裂的没有错，但是赵伦的实力却开始一路狂飙。

黑铁，青铜，白银，黄金，传奇很快的赵伦再一次爬上了半神，‘奥义之章’‘孕育之章’‘法则之章’‘神格之章’赵伦一路狂飙完全没有停下来的意思，最终赵伦在将那九股法则之雾吸收掉了之后，直接成为了一个神级的存在，实力达到了前所唯有的高峰，只是赵伦这家伙现在虽然仅仅只是一个下位神的存在，但是他现在这一个神位的含金量确不是下位神可以比拟的。

这一个时候，离赵伦被囚禁在元素监狱已经过去整整一个月的时间了。

………………………………………………………………………………………………………………

赵伦那一边因为一个意外的领悟直接一部踏进了神级这一个领域，实力达到自己前所未有的最顶峰，这边赵伦的部下这一个月的时间也完全没有白过，或者应该这么说，他们所在的这一个环境从来不给他们荒废自己的时间的机会。

短短的一个月的时间，赵伦的整个领地就发生了翻天覆地的变化，原本整齐漂亮的建筑大半的都已经在战斗当中被摧毁掉了，现在还保存完整的也就只有一个领地祭坛，还有一个是由赵伦亲手建立起来的那一白骨宫殿了。

领地的凄惨的模样，可以让人知道，这一个月的时间里五号他们的小日子究竟有多难过了。

原本赵伦整个领地的骷髅有将近二十万之多，但是一个月后的今天，赵伦的领地当中已经只剩下三万不到的骷髅了。

这一个月来，外面的那一群由恶魔，人类，还有天使组成的敌人军团每天不间断地对赵伦的领地发动进攻，每一次的进攻都比上一次要强大一层，一天三到五次的进攻，意味着几乎每过两天的时间，那一群敌人得实力就翻了一倍。

原本那些个体实力还仅仅只是黄金级别的敌人，在一个月后的今天随便一场大战过来，铺天盖地的全部都是传奇基本的存在，面对这么恐怖的敌人得攻击，说真的，五号他们也不知道自己是怎么支撑下来得。

其实他们到来的五天，五号他们那就快要不行得，只是不知道是为什么，随着他们杀戮得敌人越多，五号他们的实力就越来越强大，在敌人的实力以恐怖的速度增长得到时候，五号他们的实力也以同样恐怖的实力飙升着。剩下的着三万多的骷髅当中，基本全部都已经是传奇级别存在了，虽然大部分的家伙还只是处于刚刚进阶的状态，但是个别的存在已经超越了传奇级别成为半神级别的存在了。

当然这个别当中，赵伦手下的那十几个追随者全部在列了，除了他们之外另外还有一些骷髅的实力也进阶到了半神级别，数量上还不少的样子。

但是有时候实力的强大并不是一件好事，五号已经随着骷髅整体实力的飙升，五号已经注意到了，一些原本隐藏在暗处的家伙开始冒出来。

赵伦其实一直知道自己的领地当中有一些‘放逐者’的骷髅，有些是‘放逐者联盟’放进来的，有的是游荡的时候直接被赵伦招收过来的，对于他们的身份赵伦从来没有太在意过，毕竟在赵伦的眼里，骷髅都是忠诚可爱的，只是赵伦万万没有想到自己不在意，会给现在的五号带来多大的麻烦。

272领地的情况

五号现在的情况很艰难，一方面他每一天都要领导战斗，甚至他现在已经必须亲自参加到战斗当中去了。

一方面是现在的形式确实很不乐观，还有一方面的原因是他现在毕竟是一个领导者，一个亡灵的领导者，在亡灵的世界当中想要取得领导的地位，除了需要领导的才能之外，最重要的是需要所有的部下都认同的实力。

原本赵伦的领地当中，五号的实力虽然不是最顶尖的存在，但是那并不影响五号的领导，因为那时候所有比五号强大的都是赵伦的直系，赵伦的心腹，他们都知道五号的领导人的地位是赵伦任命的，在他们的眼里五号就是赵伦的代言人。

但是现在的情况完全不一样，领地当中大批的‘放逐者’的实力飞速崛起，目前在领地当中半神级别的存在有二十七架骷髅，除了四号到十二号十个赵伦的追随者，和1045以及莫斯这架骷髅之外，剩下的骷髅当中有八架是‘放逐者’，还有七架虽然是赵伦领地的骷髅，但是他们对于比他们还要晚进阶半神级别的领导并不认同。

抛开那八个放逐者先不谈，另外的那七架骷髅同样是赵伦的狂热信徒，对于他们来说赵伦同样是他们的心灵支柱，如果赵伦一句话要他们去死的话，这些家伙不会有一丝的犹豫，但是同样也是因为这一个原因，他们隐隐然对于五号他们这一群骷髅有些敌视，毕竟在这七架骷髅的眼中就是因为五号他们吸引了赵伦太多的目光，才让赵伦无法注意到他们。

于是乎，在这一个很危险得到时刻，赵伦的领地赫然已经分成了三股势力，其中最强大的当然还是五号他们那一股领地里老牌的高层，五号几乎掌握了领地近五层的力量，剩下的那些天生缺少安全感的‘放逐者’主动凝聚到放逐者手下的成为一股势力，这一股势力大概只有领地的三层左右，最后的那一点力量就是那七架新晋的半神级别的哭了所领导的。

看起来，五号依旧占据着领地绝对主导的位置，但是要知道不管是‘放逐者’那边的那些骷髅，还是那七架骷髅麾下原本都是从五号的手中分离出去的，所以五号现在多少有些沮丧，不知道自己是怎么一步步走到了现在这一个地步的。

其实五号本身不管是在管理上，还是别的事物上都没有犯下什么错误，其实只要不是赵伦，任何骷髅都不可能让赵伦的整个领地完全凝聚起来，五号虽然极具领导的才能，但是他同样不是赵伦，在领地的哭了眼中他只是一个赵伦的代言人而已，在和平的时期五号可以安稳的领导整个领地没有问题，但是眼前的这一个情况并不算是安稳好吗？

领地当中的骷髅有很多对于五号都有怨言，发生了这么大的事情，经历了这么长的时间，至今为止五号依然没有给出领地的骷髅想要的解释。

为什么他们突然来到了这里？那些几乎准时准点的出来进攻的家伙到底是怎么回事？还有为什么不寻找离开这里的道路呢？这些骷髅原本不会思考的问题，在领地当中的放逐者站出来之后，开始出现了这样的声音，这一种声音毫无疑问是具有很强的传播能力和穿透能力的，整个领地变成现在这一种三足鼎立的情况这一种疑问‘功不可没’。

只是这一种分裂出现现在这一个局面是本身就是一件很要命的事情，五号他们其实整体的实力已经是不如每一天都要光临三到五次甚至一打就是一整天的敌人了，再出现这一中分裂简直是一种自寻死路的做法，所以很快五号他们就有了这样的一个共识，他们必须统一起来，至少在战斗当中他们必须统一起来，不能让这一种分裂在持续下去，否则他们将在敌人得攻击之下不复存在。

但是统一是共识没有错，这不是问题，真正的问题是应该怎样统一才行，谁能做他们的领导人？五号吗？那些分离出去的家伙本身就是因为对五号不满才分离出去的，继续回到让五号重新领导似乎并不是一件很让人能够接受的事情，为此领地里的二十七架半神级别的骷髅聚集在一起，开起了一个注定不会太愉快的会议。

会议中很明显的分成了三波骷髅，五号为首的那一群就不用说了，就是赵伦的追随者们加上一个1045以及一架莫斯，边上的一群七架全部背着长枪长得差不多的骷髅就是另外七架半神级别的骷髅，这些家伙都没有名字，其实到了他们这一个层度已经知道了名字是很必要的东西，但是这些家伙对于名字的认知显然严肃很多。

在这七架长枪骷髅看来，要是他们自己取的不管是卡梅隆之类的，还是奥巴马之类的，都远不如赵伦随便一个五号四号取得好，所以这一群家伙在傻傻地期待着，期待着赵伦能够赐予他们一个名字，就有点像是小孩子看到家长给了五号他们糖了没给他们，他们在闹变扭一样，莫名的就有点萌的感觉啊。

不过为了方便，他们自己给他们这一个群体取了一个名字，既方便称呼他们，也表明他们对于赵伦的衷心，他们的这一个群体的名字叫做‘领主之刃’！

好吧，到了这里大概可以看出来，这一群家伙其实就是中二期的少年了，他们肆意的张扬包括反对五号，其实也不过是想要引起赵伦（家长）的注意罢了，算是一群又让人头疼又可爱的家伙，除了那一群中二病的骷髅之外，另外的一群骷髅就比较复杂了。

“放逐者”一直就是冥界当中一个很特殊的群体，冥界的个个亡灵链接在一起的纽扣一直以来都是领地，不管是那一个种族，不管他们是什么天性，对于领地他们总是有认同感的，而且还相当的强烈，但是‘放逐者’就是一种例外，由于‘契约’对于‘放逐者’并没有效果，所以一般‘放逐者’对于领地其实抱有一种很复杂的态度的。

一方面领地给予他们很大的吸引力，他们很渴望成为领地当中的一员，但是另外一方面他们又很害怕，很害怕自己融入领地之后，在未来的某一天被发现自己原来是一个‘放逐者’，那么他们所拥有的一切不管是友情也好，信仰也好，全部都会一无所有，所以隐隐然的，这一群家伙就有一种‘被迫害妄想症’，他们一方面渴望被认同渴望被接纳，一方面有很害怕受到伤害。

如果从人性的角度来看的话，‘放逐者’无疑是更加接近人类的存在，他们没有那一种发自内心的几乎不将道理的忠诚，他们迷茫，恐惧，苦求着一片可以安置自己的心灵的居所。

原本赵伦这里是一个很不错的地方，不管是从那一个角度来看，这里都是相当的理想的，这些‘放逐者’隐隐然的知道赵伦是知道他们的存在的，并且默认他们的存在，这让他们那一颗敏感的心灵有了安稳停靠的港湾，但是当他们看不到赵伦的所在，当他们面临危险的时候，那一种敏感的神级又会相当容易的被触动的。

在现在的这一个环境，他们每一天面临的除了战斗还是战斗，他们亲眼看着眼前一个个熟悉的身影死去，他们开始惶恐不安，他们对于赵伦的忠诚有，但是并不坚定，所以在面对危险的时候，在看不到赵伦的时候，信仰在逐渐崩塌的他们，开始表现出他们的敏感和脆弱来，他们开始变得不敢相信除了他们‘放逐者’之外的骷髅的领导，这是来自于他们内心深处的恐慌。

其实五号一直都是被羡慕的哭了，不管是‘放逐者’骷髅们，还是‘领主之刃’的眼中一直都是。

在‘放逐者’们的眼中，五号和他们是不一样的，他是很正统的骷髅，和他们不一样的，并不是‘放逐者’这本身就足够让‘放逐者’们羡慕，更别说五号他们还是赵伦的心腹，并且让赵伦亲自任命成为领地的代理人，是最最接近赵伦的存在。

只是这一种羡慕慢慢的开始生根发芽，最终在‘放逐者’的心中长成了一朵妖艳之花，并且结出了一颗并不甜美，满是苦涩。

实际上，五号面对的不是一群反对领地的背叛者，只是一群心灵脆弱的家伙，还有几个中二病犯了的少年，不是敌人的敌人注定是最难对付的敌人。

……………………………………………………………………………………………………

另一边，赵伦从进阶的状态当中出来之后，直接就被元素之巢踢了出去。

似乎因为没有弄死掉赵伦反而还损失了两百颗法则结晶让元素之巢相当的不爽，所以对待赵伦并不那么温柔，简直就是驱逐直接将赵伦扔出元素之巢。

赵伦现在的实力是比之前强大没有错，但是具体强大了多少其实赵伦自己也没有底，不是因为一下子实力进步太恐怖了让赵伦无法把握，而是赵伦现在所在的这一个空间让赵伦无从去把握自己的实力。

‘炼狱之岛’当中，赵伦的实力基本是被锁得死死的，时间奥义就算是进阶了下位神同样也用不了，精神力照样被消弱得相当的可怕，要知道赵伦这家伙可是一个法师啊，一个被消弱了精神力的法师那基本就是将双手双脚全部砍掉得战士，哪里还有多少战斗可言？

不管是刚刚进来的时候，还是现在进阶下位神的赵伦，唯一能够依仗的也就只有赵伦自己带过来的那一大批的魔法道具了，所以赵伦同学虽然强大了不少，但还是被元素之巢扔得七荤八素的。

当赵伦好不容易站起来的时候，他发现自己似乎砸中了什么，另外貌似自己被一大群的亡灵围住了。

“尼玛，什么情况？”赵伦有些僵硬的低头看了看自己身下被自己砸成好几段的那一只吸血鬼，还有边上对自己虎视眈眈，一副满是深仇大恨的吸血鬼。

吸血鬼虽然是一个很强大的种族，但其实他的身体强度对于亡灵而言只是比人类好而已，他们的强大基本靠着的是他们的血脉力量，而很不幸的是吸血鬼在进入这一个地方的之后，他们的血脉力量是被封印住的，而更加不幸的是，这一只倒霉的吸血鬼正好被赵伦砸中了。

不要小看‘赵伦’这一个‘武器’，赵伦这家伙在怎么说也是一个神级的骷髅，对于骷髅来说只有两件东西最重要，一个是灵魂之火，还有一个是骨架了，已经是神级的赵伦的骨架不知道被强化了多少次，早就无比的恐怖和坚韧了，如果论重量的话，至少也有三十吨重。这么重的家伙，砸在目前力量被消弱几乎百分之九十九的吸血鬼身上，这一只吸血鬼仅仅只是被砸断了身子，没有被砸爆已经是很值得庆幸的事情了。

“不好意思啊，这是个意外，我可以解释的。”

“没关系。”赵伦身下的那一只吸血鬼露出了微笑，在赵伦以为自己总算是运气爆棚遇到好亡灵的时候，那家伙继续说道：“反正马上你会比我更惨的。”

“尼玛！”赵伦顿时跳了起来，转身想要跑。

不跑不行啊，不是赵伦这家伙怂，确实是赵伦这家伙现在的实力严重缩水，就连赵伦原本打算作为压箱底的‘时间齿轮’也因为之前动用了，现在已经陷入了半休眠的状态，根本就不听指挥，赵伦现在不跑不是等着被虐吗？

只是赵伦的运气貌似很不好，砸中的那一只吸血鬼貌似正好是这一群吸血鬼的头头，所以赵伦就倒了大霉了，大群的吸血鬼将他团团围住，赵伦根本就无处可逃。

“我就说了，你会比我更惨的，你为……”吸血鬼说道着，突然就说不出话来了。

273利恩多侯爵

只见赵伦这家伙在吸血鬼的虎视眈眈之下，走到那一只倒霉催的被自己压成好几段的吸血鬼面前蹲了下来，笑眯眯地问道：“喂，你是不是这一群吸血鬼的头？”

不知道为什么，吸血鬼明显可以感觉赵伦没有血肉的脸上确实是在笑，但是面对赵伦的笑容这一只吸血鬼却有一种毛骨悚然的感觉，本能的想要远离赵伦，但可惜的是这家伙目前这一个状态明显是没有办法做到的，想要用手支撑着后退几步，却在用力的时候才发现自己的手臂已经在刚刚赵伦砸下来的时候被砸掉了下半截，所以吸血鬼不仅没有如愿的后退反而很狼狈地摔了一跤。

吸血鬼顿时就恼羞成怒，对着边上的那一群吸血鬼喝道：“你们还等什么？还不快将这一支该死的骷髅给我抓起来！”

吸血鬼在喊出这一句话的时候，这一个注意力完全在赵伦的身上的家伙很明显地感觉到赵伦的笑容更加的灿烂了一点，嘴角下意识一阵抽搐。

“看样子你是他们的首领咯，这样的话还真是不错呐。”赵伦笑眯眯地说道，显得相当的高兴的样子。

“很遗憾地告诉你，吸血鬼先生你被绑架了！”赵伦随手将这一支倒霉的吸血鬼连着脑袋的那一部分提了起来，随即转头看向吸血鬼的那一群部下：“不好意思，可爱的家伙们，不想你们家老大被我轻轻捏爆的话，大家配合一点给我一条离开的道路。”

赵伦说这话的时候，语气抑扬顿挫十分的激扬，因为赵伦这家伙做了抢劫犯，还从来没有做过绑架犯，所以有些激动。

赵伦的想法很不错，一开始他抓住那一只吸血鬼的时候，一切的走向都跟赵伦原本预计的一样，这一支倒霉的吸血鬼的那一群部下纷纷投鼠忌器，完全不敢靠近赵伦生怕一不小心刺激到了赵伦，从而让赵伦一个不小心将那一只吸血鬼玩死掉了。

但是赵伦忽略了一点，那就是他手中的这一支吸血鬼，在赵伦想来作为阶下囚的吸血鬼完全是没有神什么人权，所以赵伦在思考的时候就会将这一只吸血鬼淡忘掉，结果人家虽然是被赵伦抓住了，但是一点也不害怕，面对赵伦的绑架他只是冷冷地下令让自己的部下出手而已，命令完，这家伙还转过头挑衅地看了一眼赵伦，脸上的表情无比得意。

赵伦这暴脾气，差点没有一把将这一只该地的吸血鬼捏爆了，所幸最终赵伦的理智还是战胜了赵伦的感性，没有一把捏死掉这家伙。

虽然在吸血鬼的这一个命令之下，他的那一群部下确实是扑了上来围剿赵伦，但是这些家伙对于手里抓着吸血鬼的赵伦明显还是很忌惮的，生怕一不小心误伤了吸血鬼，谁知道这家伙现在霸气的下令他们围剿的吸血鬼，待会在战斗当中一不小心被自己的部下伤了会不会秋后算账呢，要知道被赵伦抓着的那家伙可是很小气很小气的家伙。

注意到那些吸血鬼的情况，赵伦顿时大喜，抓着那一只吸血鬼做武器，但凡有吸血鬼扑上来，赵伦抡起手中的哪一个吸血鬼就是砸，准吓得那些吸血鬼屁滚尿流。

但尽管赵伦的手中抓着一只吸血鬼首领当武器，但是围剿他的吸血鬼确实太多了一点，赵伦又不是擅长近战的家伙，所以很快赵伦就被那一群吸血鬼利用人数的优势生生逼到了一个角落处，而且眼看着赵伦脚下的空间越来越小越来越小，貌似随时有要被人家一网成擒的危险，让赵伦无比郁闷。

尼玛别的主角进阶之后，立刻就可以开启打脸装逼之旅，相比之下，赵伦觉得自己这一种进阶就被各种坑的家伙，怎么看怎么都更像是一个龙套你说呢？

“喂，骷髅，我要是你的话我现在就乖乖的投降，兴许我待会心情好的话，我还会饶你不死呢。”吸血鬼首领看到赵伦越来越艰难的局面，脸上的笑容是越来月甜美，万分地开心。

“你闭嘴！”赵伦随手甩了甩手中多嘴的吸血鬼首领，随即目光看向离自己越来越近的吸血鬼，很紧张地寻找着机会，赵伦可不想刚刚进阶立刻就把自己交代在这里了。

“哟，骷髅，你还不死心呢？不要挣扎了，你是完全完全没有机会的了，我的部下不会轻易让你离开的。”吸血鬼好了伤疤忘了疼，继续讥讽道，完全忘掉了自己刚刚被赵伦帅得有多惨。

“你再说一句，你信不信我会先干掉你，在跟你的部下拼命？”赵伦没好气道。

“信，我信，但是你信不信，我有特殊的保命手段，就算是你将我打成粉末我也死不了呢。”吸血鬼首领笑嘻嘻地说道，确实，要不是有着特殊的保命手段的话，他才不会让自己的部下围剿赵伦呢，毕竟小命什么的大家只有一条，而这一只吸血鬼首领怎么看也不像是不怕死的家伙不是吗。

赵伦听了这一句话，久久没有回答，很显然赵伦也是很清楚这一点的。

吸血鬼看到赵伦的沉默，脸上的得意更加浓郁了：“怎么，死心了吗？来来来，乖乖把本大爷放下……”

“喂，你觉得，你今天算丢脸吗？”赵伦突然没头没脑的一句话打断了吸血鬼，听到这一句话，吸血鬼的脸差点就被气歪掉了，之前原本的高兴啊，得意啊，完全都不见了。

尼玛，算丢脸吗？简直就是丢脸丢到家了好吗！

赵伦看到吸血鬼首领的脸色铁青，嘴角顿时露出了一丝笑意，随手将吸血鬼首领提到自己的面前，还很细心地为这家伙整理了一下他的仪表仪容，这突然的举动把这一支吸血鬼首领弄的一愣一愣的。

吸血鬼首领的身体被赵伦砸成了三段，目前被赵伦抓在手里的这一段，是吸血鬼的上半身，只有到达胸腔的哪一个部分，赵伦抓着的就是这一只吸血鬼的后心。之前由于赵伦挥舞了这一支吸血鬼无数次的样子，吸血鬼原本一头很飘逸的黑色长发现在已经沾满了鲜血，俊美的脸上也一块青一块紫的，甚至还有好几处血痕。更别提这家伙身上凄惨的模样了。

这家伙的情况，是这一只吸血鬼至有生以来第一次遭遇到的情况，所以吸血鬼非常非常的愤怒，就算是赵伦现在貌似很温和地将吸血鬼脸上的血污擦掉，他脸上的愤怒也没有消散半分。

“怎么，现在知道要求饶了吗？可惜太晚了一点。”吸血鬼首领一愣之后，马上就是一副傲娇到死的表情，仰着头不屑道。

“求饶？我想你是想多了。”赵伦看了一眼吸血鬼首领麾下的那一群极有眼力劲的，看到赵伦和吸血鬼首领似乎在谈判他们就停下继续围剿的步伐的家伙，用着只有自己和吸血鬼首领可以听到的声音说到：“我是想告诉你，你今天的遭遇，其实远远还达不到狼狈的这一个境界，如果你感兴趣的话，我可以让你尝一尝到底什么才是真正的狼狈，什么样的丢脸才是你在往后的日子里，连想都不敢在回想起来的丢脸。”

赵伦笑眯眯的表情配上阴森森的声音让吸血鬼首领不禁打了一个寒颤，让这一只可怜的吸血鬼首领顿时意识到了，眼前这家伙貌似是一个坏到了自己无法理解的地步的家伙。

“喂，我如果没有记错的话，你们吸血鬼应该也是有粪便的吧，作为炼金术师的我还收集了一些来着，你说我要是现在喂你吃下去一些的话怎么样呢。”赵伦阴阴的话语，直接吓得吸血鬼首领话都不敢说了，尼玛，现在这一个局面吸血鬼首领还可以说是意外，毕竟这一个地方比较特殊，在加上赵伦的出场方式也比较特殊，吸血鬼首领就算是被赵伦这么欺负，到头来他还是可以将责任和怒气全部扔到自己的那一群部下的身上，毕竟是他们保护吸血鬼首领不利才会让吸血鬼首领有如此遭遇的。

可是赵伦那家伙要是真的把粪便往吸血鬼首领的嘴里塞的话，那么吸血鬼首领想一想都浑身发抖，那简直就是噩梦中的噩梦，是真真正正一辈子抬不起头来的黑历史。

“怎么样，你可以赌一赌，我是不是有这一类东西的储备，反正我觉得你赢的几率还是蛮大的。”赵伦笑眯眯地说道，看到这家伙铁青的脸色，赵伦就知道自己这一会找对了方法了。

“哼，让开一条道路！”吸血鬼首领脸色阴沉不定了好一会，才对着自己对面的部下喊道。

随着吸血鬼首领的一声令下，尽管对面的吸血鬼完全不明白为什么吸血鬼首领要在这一种明明已经胜卷在握的情况下放弃掉，但这些家伙还是很听话地乖乖地让出一条道路来。

对面的吸血鬼虽然是让出了一条路来，而且道路太挺宽的，怎么说也有十多米但是赵伦完全没有想要走的想法，开玩笑，赵伦这么走过去根本就不是脱身，简直就是赤裸裸的羊入虎口了，虽然十米是挺宽的，但是对于吸血鬼来说也就是一个瞬间的事情，赵伦可不敢保证自己手中的这家伙没有让那些吸血鬼准备偷袭自己的意思。

所以赵伦笑眯眯地指着边上的一个空地说道：“这样不行哦，我要他们全部站到那边去！”

赵伦很清楚地看到，吸血鬼的脸色难看了很多很多，但还是指挥着自己的部下直接站到赵伦指定的位置，自此，赵伦终于算是能够脱离险境了，很高兴地在那一群吸血鬼全部走到自己指定的位置的时候，提着手中的吸血鬼首领就要大摇大摆的离开。

但是转折这东西总是在不经意间发生的，之前赵伦遇到的转折很多次赵伦都蛮喜闻乐见的，毕竟那几次对于赵伦来说都是有利的，但是这一次的情况却有点不同，不是赵伦喜闻乐见的情况，也很明显被赵伦抓着的那一只吸血鬼也不是很高兴的样子。

“哟，这不是利恩多侯爵吗，您这是怎么回事了这是，怎么看上去满凄惨的样子。”一个不管是在赵伦听来，还是在赵伦手中的吸血鬼首领听来都相当不讨喜的声音响了起来。

紧接着，三只吸血鬼出现在了赵伦他们的面前，只是这三只貌似不是跟赵伦手中的这家伙一伙的，而且关系貌似很不好的样子。

“靠，我怎么觉得这一个炼狱之岛是你们吸血鬼开的，我发誓，自我进来之后，见到最多的就是你们吸血鬼一族了，还有前面那几个是我至今见到的最讨厌的几个吸血鬼，而且没有之一。”赵伦对着自己手中的吸血鬼首领说道。

“很遗憾，你最后面的那一句我居然是认同的。”赵伦手中的那一只吸血鬼的脸色很不好看，特别是看到那三只吸血鬼不断的逼近。

那三个家伙先明显不仅仅只是想要嘲讽一下吸血鬼首领和赵伦那么简单，不管是赵伦还是吸血鬼首领都注意到了，那几个家伙脸上带着很明显的杀意，而且赵伦注意到了，这杀意当中还有着一股贪婪很明显是冲着自己来的，看来这三只吸血鬼是知道自己的身份了。

“我说骷髅，我觉得我们现在应该跑你觉得呢？”吸血鬼首领看着越来越近得到三个家伙说道。

“我赞同！”赵伦提着吸血鬼首领毫不犹豫转身就冲着吸血鬼首领的那一群部下的所在拼命地跑了过去，不过赵伦这家伙当然不可能跑进吸血鬼首领的部下当中寻求保护了，赵伦可以保证自己刚跑进去绝对立刻就让人给抓了，所以赵伦在靠近那些家伙的半道上，直接拐了一个弯跑到别的地方去了。

而吸血鬼首领的那一群部下似乎也得到了吸血鬼首领的命令，一股脑的冲了上去拼命去阻击那几个该死的突然出现的吸血鬼。

274呐喊（1）

在赵伦阴差阳错的拉着利恩多侯爵跑路的时候，另外一边五号那里的会议也已经开始了。

其实如果没有意外的话，这是一个注定不会有结果的会议，不管是‘领主之刃’的那七个中二病骷髅，还是‘放逐者’的那几个，他们的态度都相当的坚决，绝对绝对不要让五号继续领导他们。

而且那些家伙说来说起也就只有这一个条件，至于不让五号干之后接下来让谁干，不管是‘领主之刃’的那七个二货还是‘放逐者’骷髅们也都没有想法。

这一方面展露出这一场会议的混乱，另外一方面也可以证明，这两个伙骷髅，其实完全没有二心，他们只是单纯的感到不安，或者觉得五号做得不够好，对不起赵伦而已。

不过这两伙骷髅的态度坚决，五号那一边的态度同样坚决，在五号他们看来，这些家伙简直就可以构成叛乱的罪名了，如果不是现在正值领地危急存亡的关头，这些家伙统统都该毙了。好吧，这是四号那家伙的想法，这么简单粗暴只能是四号那家伙的了，不过剩下的那些骷髅虽然不像四号的反应这么激烈，这么激动，但他们对于这一群在关键时刻出来拉后腿的家伙也是很不满意的。

所以整个会场几乎都是四号带着自己这边的几架骷髅，跟对面的那两伙骷髅争执而已，而争执的核心从一开始的该如何再一次整合在一起，慢慢演变成了如今这一个局面到底是谁造成的，在到五号是不是有能力领导他们一群，看着四号他们在气势上是完全不逊色于人家，实际上他们在话题被人家引导过去的时候就已经输了。

但话又说回来，争执这东西又哪来的胜利？争执的只能带来更多的争执，最后引发冲突，在人类世界有一种叫做女人的生物就是诠释这一点的最好生物，她们争执起来可以从一根针直接衍生从地球毁灭都是由你引起的一系列诡异逻辑来。

会议的气氛在四号这一白痴和对面的两伙骷髅的争执当中越炒越热，甚至隐隐约约的有点要干起来的样子，而在这热火朝天的场面里，骷髅们几乎或多或少的都有被影响到，除了两架骷髅之外。

这两架骷髅一架是十号，这家伙从一开始就一脸看着白痴似地眼神地看着四号，对于四号他们的争执十号完全没有理会的想法，偶尔将目光移到自己边上那一架似乎同样不为所动的家伙，瞳火当中会流露出一丝思索的情绪，他虽然不知道自己边上的这家伙会用什么办法搞定这一件事，但是边上的那家伙完全可以搞定这一点十号是毫不怀疑的，比较那家伙在怎么说也是赵伦亲自任命的家伙。

毫无疑问的，另外一个不为所动的就是五号这家伙了，从会议的一开始五号就静静地听着一句话也没有说，一直看着会议的气氛越来月热，最后甚至开始弥漫着火药味，就在争执的气氛积蓄到了最高峰的时候，放逐者骷髅当中的一架站了出来。

这一架放逐者骷髅是一架骷髅法师，身上穿着一身赵伦平时最喜欢用来装掰的黑色斗篷，只是这时候的他并没有带着兜帽，裸露的骷髅头上的瞳火可以很明显地看出，他现在的情绪很激动，这家伙在放逐者骷髅当中似乎有一定的威望，他站出来的时候那些放逐者骷髅都停了下来看着他。

“五号大人，您不想要说两句吗？或者，您可以出来回答我们几个问题吗？”这一架骷髅法师走到五号前停下，嘴里虽然叫着大人，但是语气却不见任何的恭敬，甚至带着一点愤怒和讥讽的意味在里面。

这家伙的这一句话一出，在场的骷髅都将目光聚焦在五号的身上，似乎这个时候他们才发现他们争执了老半天的主角正在他们的面前。（其实这些家伙一开始争执的并不是五号就对了。）

所有的目光都聚集过来的时候，五号没有退缩，直接站了起来走了出来，环视这在场的所有骷髅没有说话，五号这个时候的目光似乎极具穿透力，被五号看到的家伙，都不由自主的有一种要低下头的冲动。

当然，这一种王霸之气明显是赵伦专用的，所以五号的眼神当然不能让骷髅们真正低头，要不然他不就比赵伦更像老大了吗？为了不让赵伦的光辉被五号抢过去，那一架骷髅法师忠心耿耿地跑出来当炮灰了。

“五号大人，现在离我们来到这一个地方已经一个多月了，请问您知道这里是什么地方吗？”很犀利，很直接的问题，看来这一次那一只骷髅法师是不打算给五号留什么情面的了。

五号很平静地回答：“不知道。”

“哼。”骷髅法师冷笑一声：“那么在请问五号大人，您有突围离开这里的计划吗？”

“没有！”

“那么我在请问，您能联系到领主大人吗？您知道领主大人现在的情况吗？他在哪？他需不需我们的帮助？”骷髅法师在说到赵伦的时候越说越激动，语气越来越激扬，很明显可以感觉到他的情绪的波动确确实实真真切切的，只是在说最后一句的时候，他的声音却低沉了很多很多，语气中也带上了悲伤：“我们还能在见到领主大人吗？”

五号沉默了很久，才摇了摇头：“抱歉，我还是不知道。”

“不知道！不知道！不知道！你什么都不知道，甚至连领主大人的所在你也完全不知道，这样的你凭什么继续领导我们！你自己说，你是不是完全辜负了领主大人对你的重视！我到是很想要知道，你还知道些什么？你还能带着我们做些什么！”骷髅法师对着赵伦嘶吼到，声嘶力竭的。

听到这一段话，在场顿时一静，这时候，就算是四号先要喂五号说些什么，但是张开口他才发现，自己根本就不知道自己该从什么地方说起。

所有的哭骷髅，包括刚刚冷眼旁观的十号都将目光集中在五号的身上，等待这五号的回答，等待这一个能够让他们满意的回答。

这对于五号来说是一个巨大的考验，如果五号能够经得起考验的话，这一次或许是他重新主导领地的机会，但是经不起的话五号的声望将彻底的被拉下来，之前他自己的努力也好，还是赵伦的帮助也罢建立起来的全部都将坍塌下来，五号将从此不在具备领导领地的能力，除非赵伦出现重新赋予这家伙这一个能力。

“是啊，我到底知道些什么呢？我真的真的是一个彻底的废物啊。”五号在所有的环视当中，轻轻呢喃道，语气当中充满了失落。

听到五号说这一句话的时候，在场的所有骷髅包括十号都愣住了，他们完全没有想到五号开口的第一句话就是这一句。

“我不知道我们为什么会在这里，我也不知道我们该怎么离开，我更加不知道领主大人现在在哪里，这些我统统统统统统都不知道，但是呢，这些并不是最让我沮丧最让我痛苦的，最让我痛苦的是哪一些我其实明明知道的东西。”五号慢慢地说着，他感觉心中有一种很奇怪的情绪，不是高兴也不是愤怒，感觉很沮丧似乎有什么东西会从眼眶里冒出来，却又什么也没有冒出来。

那是一种叫做悲伤的情绪，只是这一种情绪骷髅一般都没有经历过，也没有具备，但是这个时候谁都能感受到五号身上弥漫的那一种情绪，不知道为什么这种情绪让所有的骷髅都感觉到沉沉的闷闷的，很压抑，却没有之前的火气。

“我知道的，其实我很早就知道，大人的实力和我们之间的实力的差距。

就算是我们现在已经都是半神级别的强者了，我依然看不到领主大人的背影。

我们其实根本就不是大人的帮手，而仅仅只是大人的累赘而已。我们追不上大人的步伐，却反倒成为了大人的束缚，这一点我还是知道的。”五号仰着头，先是呢喃，慢慢的声音变成了呐喊，再到最后的嘶吼。

所有的骷髅全部静了下来，傻傻地看着五号。

“大人是个懒懒的家伙，他最喜欢的就是没事研究研究魔法，闲着没事的话，带着几个家伙在领地逛逛，他最烦的就是离开领地到别的地方处乱逛了。

知道吗，我之所以一步一步努力地走到这里，是因为我知道，我的大人是一个懒散的家伙，他不喜欢弄这些乱七八糟的事物，所以我努力的成长努力的学习，我甚至一度放弃掉了魔法，我要的仅仅只是看到大人过着他想要的生活仅此而已。”

五号努力地笑了笑接着说道：“领主大人一直以为我很有领导领地的才能，也很喜欢做这一个工作，其实根本就不是那么回事，我其实对这一方面根本就一窍不通，我之所以能做好，完全是因为我将全部的心血投入进去罢了。

虽然很辛苦，但是总算有了回报，在大人前往人类世界之前的那一段日子是我最快乐的日子，因为我终于做到了我想做并且只有我能做到的事情，让大人过着他想要过的最舒适的生活，那时候大人懒散的笑容，是我在繁忙的时候最好的成就。”

以之前的话相比，这一段无疑是欢快的，不仅五号的脸上露出了笑容，就连那些放逐者骷髅们还有‘领主之刃’的家伙也受到了感染，似乎在回忆赵伦慵懒地躺在某个建筑上看着他们的身影，心中原本的不安愤怒等等等等，都变成了静谧的温暖。

“但是我已经好久没有看见大人懒散的样子了，甚至我已经很久很久没有看见大人的样子了。他干嘛去了？”五号的语气再一次变得沮丧甚至带有很强烈的悲伤，还有一丝丝的不甘：“我知道的，他去面对一些我们根本就没有办法为大人承担的危险，去面对那些他最讨厌的麻烦去了。”

“其实我一直都知道的，特别是在试练之门出来的时候，我更加清楚的明白，大人在我们看不见的地方默默为我们付出着，为我们努力着其实这一种感觉并不坏，我只是很不甘很不甘身为大人的部下，因为仔细想想，似乎一直以来都是大人在为我们付出，为我们努力的，而我们从来没有从来没有能够给予大人像样的帮助……”五号说道这，顿了顿，抬眼看着那些将目光聚焦在自己身上的骷髅。

“你们愿意为大人付出一切，哪怕是献出自己的生命吗？”

“愿意！”所有的骷髅同时吼了出来，连那些放逐者骷髅也不例外，他们并不仅仅只是因为被五号的气氛感染了，他们原本就是可以为赵伦付出一切的骷髅。

“别开玩笑了，就凭你们吗？你们有什么资格去为大人付出一切？”五号的话带着讥讽，只是这讥讽不仅仅只是针对那些骷髅，同时还包括他自己。

“知道吗，就在我们进来之前不久，我从尼克法师那边得到消息，领主大人遇到了麻烦，非常非常大的麻烦，甚至就连大人自己也没有办法解决，而大人当时的实力已经可以轻易斩杀下位神了，那么我请问你们这些废物，当然也包括我这一个废物，我们拿什么去帮助大人？凭现在这一个刚刚达到半神的实力吗？别开玩笑了，这一种实力为大人当炮灰都不够！”

五号的这一句话抛出来，所有的骷髅一下子全傻了，他们当中有的骷髅以为自己半神级别已经可以很好的帮助赵伦了，他们甚至有些迫不及待的想要赵伦看看他们现在的实力，希望能够让赵伦欣喜震惊，却没有想到他们先得到的是五号的这一盆冷水。

“这一个地方真的很差吗？我怎么不觉得？一个月从传奇级别到达半神级别，你们怎么会觉得很差吗？你们难道不知道这或许是我们唯一能够追得到大人的背影的机会吗？”

275血天使

冥界，炼狱之岛。

赵伦带着那一只叫做利恩多的吸血鬼首领在吸血鬼首领的部8A○○AΤxΤ( Ac○Μ下的帮助之下，很轻松地就甩开了那三只吸血鬼，但是甩开那些吸血鬼之后，赵伦和利恩多之间就有点尴尬了。

特别是利恩多，他看着赵伦的时候，总有些心惊肉跳的，生怕赵伦这家伙一下子撕破脸把自己干掉了，毕竟他和赵伦之间的关系原本就很微妙来着，这个时候赵伦要干掉他确实是一点都不让人意外。

“喂。”赵伦停下脚步，转身喊了一声，赵伦的脚步停得有些突然，让利恩多有些紧张。

“你紧张个什么劲，你不是有保命的压箱底吗？还是怕我真的那点粪便往你嘴里塞？”赵伦没好气地说都。

“额，对啊，你又杀不死我我怕什么？”利恩多这才有些迟钝地反应过来，随即一脸傲慢地看着赵伦，正要说点什么傲娇的中二话，不过人家赵伦一个犀利的眼神扔了过去，利恩多再一次老实下来了。

赵伦对于利恩多的这一个表现还算满意，做人嘛，哦不，是做亡灵要有亡灵的觉悟，虽然赵伦这个时候或许干掉不了这家伙，但是他要是敢嚣张的话，赵伦绝对不介意好好的教训教训这家伙的。

“喂喂喂，骷髅，你要干什么？”利恩多突然发现，赵伦将自己提了起来，然后手不断的在自己的身上摸索着什么，顿时就急了。

要知道吸血鬼一族也是有血有肉的，人家发育下一代的方法还有一种是跟人类一毛一样的，所以吸血鬼对于‘性’这一点当然是不陌生，而且这里是冥界啊，吸血鬼的寿命在非人力致死的情况下，那简直是长得不要不要的，那么长得时间里，吸血鬼除了打架杀人又没有什么可干得，所有吸血鬼当中有很多的家伙都把‘性’玩出了水平玩出了花样玩出了境界来，甚至有吸血鬼喜欢跟僵尸来一发来着。

但那是别的吸血鬼来着，利恩多觉得自己还是相对保守的，至今他也自玩过男女的，那边的骷髅一上来就又脱又摸的，而且还是男男来着这让利恩多很接受不了：“住手，该死的骷髅，就算你可以得到我的肉体，你也得不到我的灵魂。”

听到利恩多充满悲愤的话语，赵伦的骨手不由得一抖，尼玛，这是什么台词这是？这年头连吸血鬼也坏掉了吗？

“你的地图呢？我怎么没有在你身上发现你的地图？”赵伦随手将利恩多扔到地上问道。

“地图？你在找那个？”利恩多顿时大吃一惊，随即松了一口气：“还好不是想要强暴我，还好不是想要强暴……”

“坏掉了吧你这家伙！”

“啪！”赵伦随手将这一只坏掉的吸血鬼啪到地下，力量很足，吸血鬼的头都塞进地里了，拔也拔不出来。

吸血鬼废了好大的劲，才用着自己无比残破的身躯把自己的脑袋从地上拔了出去：“骷髅你干什么，靠你信不信你在这样我就……”

“地图呢？”赵伦很随意的再一次将利恩多的话打断掉了，伸手在利恩多的面前比划到。

“我凭什么要给你？”利恩多沾满黑色泥土的头发一甩，很傲娇地道。

“不给啊？”赵伦突然笑了笑，虽然骷髅头上其实看不出来赵伦的生气还是愤怒的表情，但是这个时候赵伦的声音和表情跟之前在说要讲粪便往利恩多的嘴里塞的哪一个时候简直是一模一样。看得利恩多不由得打一个寒颤，利恩多的态度立马来了一个一千八百度得大转弯：“给，怎么会不给呢，瞧您说得。”

开玩笑，吸血鬼是傲娇了一点没有错，但是人家并不傻好不好，骷髅很显然是要动真格的了，在硬抗下去利恩多感觉自己会很凄惨很凄惨，所以他毫不犹豫就讲地图拿到赵伦的面前来。

利恩多的藏东西的地方就是在自己的心脏部位，之前赵伦还没有察觉到那里有一个小空间，利恩多那地图的时候，赵伦才觉察到了那一个空间的存在，不过似乎并不是空间道具，应该是一种另类的空间奥义了。

似乎是注意到了赵伦的目光，利恩多顿时被吓了不轻：“喂，骷髅，你要的地图给你了，我的心脏里的东西你就别打主意了。”

赵伦看了看一脸警惕的利恩多，在看了看这家伙手中的地图，随手将地图收了起来，也就不在关注这家伙的心脏了，虽然赵伦完全可以在逼问一下，甚至在敲点好处，不过估计收获不会很大，而且这一支吸血鬼差不多也要到了极限了，在欺负几下这家伙爆发了对于现在的赵伦来说也是一个不大不小的麻烦。

赵伦现在的情况很糟，虽然赵伦好不容易的，阴差阳错的是进阶到了下位神，但是在这一个诡异的地方，其实下位神什么的跟普通的半神级别其实没有什么差别的，而且因为赵伦在进阶下位神的时候由于过度使用，直接导致‘时间齿轮’受到了损伤，至少十年的时间不能动用，这样的话算一算其实赵伦的实力不仅没有增强反倒是消弱了很多很多。

时间齿轮可是赵伦在这一个诡异的地方唯一的依仗，现在它坏掉了，赵伦的安全感真的是差到了极点了，所以赵伦现在第一件想要做的就是修复自己的时间齿轮，这一点倒也不是没有机会，赵伦就知道‘炼狱之岛’当中有一个叫做‘炼金实验室’的地方，里面具体又什么东西其实赵伦也不知道，赵伦得到的资料描述哪里是说，可以修复任何的魔法道具的神秘地方，赵伦现在就是想要去哪里来着。

赵伦的运气似乎很不错，他从利恩多哪里得到的那一份地图上面正好有‘炼金实验室’的所在，而且更加巧的是，那里离赵伦他现在这里正好还挺近的样子，得知这一个消息赵伦相当相当的高兴，收拾收拾就准备去找哪一个‘炼金实验室’。

“喂喂喂，骷髅你打算就这么走了？那我怎么办？”利恩多看见赵伦要走，立刻就叫了起来。

“咦，你这家伙还在啊。”

靠，什么叫还在啊，看看人家这凄惨的模样，不在这里的话他还能跑哪里去？

利恩多强忍着掐死赵伦的冲动：“我觉得吧，你应该有义务将我带到安全屋你觉得呢？”

“不要，很麻烦的，反正你又死不了，你就在这里躺着好了，说不定待会你部下就来就你了。”赵伦说着作势要走。

“停下，停下，停下。”利恩多着急地喊着，其实对面的赵伦也没有真正想要离开的想法，听到利恩多喊的那时候，赵伦就停了下来。

“其实送你到安全屋也不是不可以，不过嘛，你要知道你这家伙很重的，带着你很麻烦的，所以你知道的。”赵伦一副你懂的模样笑嘻嘻的说道。

赵伦这一个时候的笑容利恩多确实是没有感觉像之前那样的恐怖，反而让人感觉很愉快很欢乐的样子，但是不知道为什么利恩多就觉得这笑容还不如之前的哪一个笑容呢。

利恩多虽然看上去有点呆呆的，但终究不是真的呆子，一下子就明白过来赵伦是什么想法，不过这时候人在屋下，利恩多不得不妥协了。

“说吧，你想要什么东西才肯帮忙。”

“瞧你说的，说得我好像是一个乘火打劫得坏蛋似的。”赵伦一副我很仗义得嘴脸，然后接着说道：“这样吧，你把你们这一次进入‘炼狱之岛’收获的魔法材料拿出来给我看看，我随便选几个就好了，我其实也就意思意思，不会拿你太多东西的。”

利恩多对于赵伦的话表示强烈的怀疑，但是也没有办法，迟疑了好一会，利恩多最终还是倒出一堆像小山一样的各种魔法道具的碎片和一些乱七八糟的东西。

利恩多倒完之后，看赵伦还在看着自己，顿时没好气地说道：“就这些了，没有了，你快选吧！”

“瞧你说得，还用选嘛，我这人最随便了。”赵伦很大气地说着，随即手一挥很无耻的讲所有的东西全部收了起来，利恩多直接就傻眼了，说到底这家伙还是太年轻啊。

所幸的是，赵伦这家伙最终还是有那么一点节操的，将利恩多的东西全部收拾起来之后，直接就讲利恩多提了起来，准备送这家伙到安全屋带着去了。

或许是拿了人家不少东西赵伦有些不好意思，这一次利恩多的待遇提升了很多，赵伦还特意从自己的空间道具当中取出几个炼金傀儡，并且找来一个木板让那几个炼金傀儡抬着利恩多，这一种待遇让刚刚亏了大笔材料的利恩多心里好受了那么一点。

“放心吧，我既然收了你的钱，就一定会将你安安全全地送到安全屋，一路上不管是遇到什么危险，我都不会丢下你的。”赵伦边走着，边对利恩多说道，这话啊，说得一板一眼的，简直就跟真的一样。

事到如今，利恩多如果还是真的百分之百相信赵伦的节操，那么利恩多就是一个傻子了，他自己肯定也是有着自己的底牌的。

一架骷髅和一架吸血鬼就这么开始一段短暂的搭伙同路了，原本不管是赵伦还是利恩多都认为这一段路应该是很短暂的一段才对，因为安全屋嘛完全是随处可见的，走几步说不定就遇到了一个，只是这两个家伙没有想到的是他们的搭伙会搭出意外来。

其实一开始还好好的，只是不知道为什么他们运气差还是怎么的，他们一路上完全没有看到安全屋，好在一路上他们也算是比较安全，没有遇到什么亡灵的袭击，几次看到别人家的亡灵在冲突，赵伦也只是远远地看了一眼马上就离开了，好不容易的他们两个看到了一个安全屋，利恩多高兴的啊，差点就喜极而泣了，终于要摆脱那一架该死的骷髅了。

可偏偏就是这这一个时候，他们的头顶上又一直长着血色翅膀的天使飞过去，看样子应该是一只堕落天使的变种来着，后面还追着几只吸血鬼来着。

飞就飞吧，反正不管是那一天使还是那些吸血鬼都没有停下来看他们的意思，而且这一种事情他们两个之前也经历过不知道多少次了，不管是赵伦还是利恩多之前都完全没有想要插一手的想法，来着，所以这个时候的利恩多根本就没有关注那些家伙来着，反倒是看着亲人一样地看着哪一个安全屋。

利恩多正准备安安稳稳地进入安全屋的时候，却发现自己突然就飞了起来，不，应该是被人抓了起来，而抓着自己的那家伙正在飞速狂奔着，眼看着自己离安全屋越来越远，利恩多终于是怒了冲着赵伦吼道：“你这个白痴的该死的骷髅，你要干什么，快点放我下来，我已经到了安全屋了。”

“安全屋吗？你没有注意看那一个安全屋满人了吗？”奔跑中的赵伦边跑边回道。

靠，这一点利恩多还真的就没有注意看来着，等一下，貌似有什么东西不对！

“靠，不管是不是满人了，你现在抓着我狂奔是什么意思？还有你这是追着刚刚那一只血天使的方向去的吧，你想要干嘛快把我放下去，你要去自己去我可不去。”可怜的利恩多总算是反应过来了。

“不是啊，我只是突然想起来这一个方向有一个很大的安全屋罢了，你不要吵我们就要到了。”

打死赵伦赵伦在这一个时候也不会承认，自己是认出了那一只血天使就是自己从人类世界带过来的天使妹子，他更加不会跟利恩多坦白自己是打算救人去的，更加绝对不会跟利恩多说，之所以带着他是因为这个时候赵伦自己一个骷髅实在是没有什么底气，虽然吸血鬼现在看上挺惨的，但是赵伦知道他还是很有一点底牌的，带上他的话关键的时候他还可以派上用场不是。

276追随者们（1）

不知名的所在，也就是赵伦的领地现在所在的那一个神秘的地方。

领地上一次的危机不出意外的被五号化解掉了，五号那一次的那一阵呐喊其实不见得又多好，只是正好击中领地里的那些家伙的心中最柔软的地方，直接讲濒临崩溃的一个领地再一次拉回正常的轨道，权利的运转再一次回到五号的手上。

看起来这是一次很完美的危机公关，但实际上五号那一番呐喊确实是发自内心的，他说的也确实是发自他内心的真实的想法。

那一天之后，在也没有骷髅在抱怨过，即使是面对的敌人一天比一天强大，即使是身边还是不断有骷髅死亡，五号也在没有听到过那么一句的抱怨。

其实有时候骷髅要的东西就是那么的简单，他们仅仅只需要一个理由一个交代仅此而已，之前他们并不知道他们为什么在这里战斗，为什么不能离开这里，为什么见不到赵伦，所以他们茫然甚至是恐慌，于是乎才会又之前的那一幕幕。

但是经过那一次会议，五号的那一番呐喊嘶吼之后，整个领地所有的骷髅的面貌焕然一新，因为他们知道了自己需要努力的目标了。

可是虽然领地的骷髅们再一次凝聚在了一起，甚至比之前还要又凝聚力，但是敌人得攻势却不会因此而减缓，甚至比起之前更加更加的凶残很多。

慢慢的，五号发现那一群敌人当中开始会有一些实力恐怖，甚至还有着很智慧的敌人出现，要知道在此之前，那些敌人都是一些没有智慧像是战争机器一样得东西，这一类得敌人得出现意味着五号他们面对的将不再是一群没有组织的敌人，这同时也意味着他们生存的难度要加大很多很多倍。

新的一天开始，那一群由人类天使恶魔的混合军团再一次准时准点的出现在领地之外，五号他们也早就做好了准备等待这迎接新的一天的战斗。

双方之间没有什么对话，敌人那边准时准点的出现，然后就是准时准点的发动进攻，恶魔打头阵，人类居中，天使一族殿后，依然是原本的那一套的打法。

五号这一边的应对也是同样维持着原状，骷髅弓箭手先是远程覆盖攻击，骷髅法师随即跟上节奏，最后在来跟那一群家伙进行近战。

不过这只是大概的情况，实际上真正的精彩之处完全在于这些似乎已经僵化了的战争模式的细节处理上，不得不承认，在这一方面其实还有又一套很深奥的知识和规则的。

不过这一套五号玩得不是很好，真正玩得好的确是七号那家伙，很意外的，这一个在战斗力上和性格上都并不如何突出得家伙，在领导这一种大规模得战斗上居然有着不一般得天赋，同样是战争模式，同样得一群骷髅，在七号得指挥之下和在五号的指挥之下发挥着完全不一样的战斗力。

这一情况让五号十分的高兴，老早的他就讲战争的指挥权交给了七号，每一次战斗开始的时候，五号总是跟在七号得身边，看着七号轻松洒脱的指挥着战斗，并且为七号做好尽善尽美的后勤服务。

“怎么了？”五号的观察力还是很敏锐的，他一眼就看出了今天的七号似乎有些疑惑。

“不知道，就是感觉情况有些不对劲，你先让第三军团不要出动，并且让地第四军团做好大型防护魔法的准备。”七号想了想，对着边上的八号说道。

在赵伦的领地当中现在一共有七个军团，第三和第二都是弓箭手军团，第四军团则是法师军团，至于剩下的五六七就完全是骷髅战士军团了，而唯一的那一个第一军团就是赵伦离开之前组建的那一只由六十六架骷髅组成的军团了，那一只现在成了赵伦的亲卫军，也是目前赵伦领地当中实力最强大的军团。虽然但从人数上来讲这一支军团无疑是最少的一支。

除此之外，六号的魔法炼金部也是独立开来的，算是领地里的后勤部，负责战争期间整个领地的各种用度。目前个个军团都有一个不常任的军团长在，真个战争机器是彻底的运作起来。

七号跟八号吩咐完才转身跟五号说道：“前段时间开始出现那些特殊的家伙之后，我就一直在警惕着他们，如果我没有猜错的话，今天他们的战术应该进行了很大的变化，所以我们必须做好应对的准备。”

七号这一番话才刚说完，五号这边还似懂非懂的，战场上又有了新的变化，一支之前从来没有参加过的军团加入了这一场战斗。

那是一群骑着长着翅膀的狮子的人类，这一种军队在人类中有一个很有名气的名字，叫做‘狮鹭骑士团’是一只很强大的空中军队，这些家伙很快就来到了领地的上空，开始往着领地投射标枪。

这一种威力极强，被射中了就算是传奇基本的骷髅也绝对会死得不能在死，第一波攻击下来的时候，骷髅这一边还没有反应过来，所有很多的家伙措手不及被攻击中了，也就是那一波攻击直接导致了至少数百的骷髅减员，看到这一幕不管是七号还是五号相当的愤怒。

“第四军团，开启防护魔法！第三军团，对空射击！”

七号迅速做出应对，由于这一个领地已经持续战斗很长的一段时间了，虽然整合在一起的时间不是很长，但是七号指挥起来还是很顺手的，他的应对很快的得到了很有效的配合，在天空的‘狮鹭骑士团’的下一波攻击之前，他们的魔法防护已经罩了上来，而且第三军团的攻击也开始了。

但是七号得应对在自我保护方面很成功，但是在攻击敌人这一方面就很欠缺了，尽管第三军团的攻击很犀利，但是由于那一只‘狮鹭骑士团’相当的灵活，在第三军团攻击的时候，他们分分钟就可以上升到第三军团的攻击可以打中他们却无法对他们照成损伤的高度，所以七号他们打得很被动，另外一方面，敌人得地面部队也完全没有闲着，在这一个时候他们开始大举压了过来，打算上下合计。

“六号让六号那边出手吧，第三军团，转换目标讲攻击目标换成地面部队，一定要在敌人靠近之前给他们最大程度的远程打击。”

随着七号得一声令下，第三军团的攻击方向迅速转换，变化速度之快展现了一身经百战的军队应该有的姿态，在七号得指挥下真的就没有骷髅去理会头顶上的那一只‘狮鹭骑士团’了。

这边战场的骷髅不出手，六号那边得魔法炼金部却接过手来。

在这一个所有的骷髅都投入战争的打局面当中，六号他们当然也不可能在那边做着自己的安静魔法师，只是他们加入战斗的方式和别的骷髅有所不同罢了，他们更多的是利用魔法道具来进行战斗，这一次当然也不例外。

在魔法炼金部有些破烂的大门外，十几台魔法巨炮被六号他们推了出来，在这些骷髅法师熟练的操作下，瞄准了天空之上的那一群‘狮鹭骑士团’，好死不死的是，正好这个时候那一只狮鹭骑士团正好也想要下来在浪一波，六号抓住这一个绝好的时机直接下令发动进攻。

这十几台的魔法巨炮是六号他们这一段时间赶制出来的，虽然这一段时间六号他们的实力进步挺多的，甚至在炼金术上六号他们也有了很大的突破，但是炼金术这一种技术再怎么说也不是短短的一个多月的时间就可以有恐怖到不可思议的跨越的，所以这就直接导致了六号他们的炼金术有一个很大的特点。

那就是他们炼制出来的魔法道具往往威力打得恐怖，但是魔法道具的持久性也短到让人心惊肉跳的地步，就在那一阵魔法巨炮同时轰出去的时候，那些巨炮发动引来的轰鸣几乎让整个领地震动了一下，紧接着就看到离这些魔法巨炮最近的魔法炼金部几乎在瞬间就坍塌了大半，换来的是十几道恐怖到几点的光束冲天而且，瞬间打进那一群‘狮鹭骑士团’当中，顿时一朵蓝色光芒的蘑菇云在天空绽放出来，整个领地在这一阵光芒当初颤抖了几下，虽然整个领地的哭了最差已经是传奇级别了，在那一阵爆炸的余波之下，还有好几个直接被震晕了过去。

那威力恐怖得可怕，那场面更是惊人得可怕。

“靠，六号那些家伙真的是太疯狂了一点，还好整个领地的哭了最差也是传奇级别了的，要是在一个月前六号他们来这一下得话，敌人有没有被消灭不说，我们自己的骷髅绝对要死个大半。”七号晃了晃脑袋，看着天空在那一朵蓝色得蘑菇云绽放得时候，瞬间被清空了的‘狮鹭骑士团’既有些轻松，又有些余悸地说道。

“我决定了回去以后，一定要将魔法炼金部建的远远得，绝对绝对不能让这一群疯子靠近领地！”五号很郑重其事地说道。

“这点我同意，不过现在我们还是来看看眼前这一场丈应该怎么打吧。”七号笑了笑说道，虽然六号他们的动作打了一点，也疯狂了一点，但确实是一击就讲那一群烦人得家伙清除掉了，接下来七号只需要专心对付地面部队就可以了，这样的话战斗会相对轻松很多很多。

这时五号拍了拍七号说道：“喂，我想我们是不是高兴得太早了？看。”

七号顺着五号所指得方向看了过去，发现天空当中居然还有一个身影，那家伙身上同样骑着一匹长着翅膀的狮子，不过不管是狮子还是哪一个人类都显得大了很多，身上满是那一种被炮轰轰炸过后得感觉，看上去挺凄惨得模样。

不过五号让七号看着这家伙当然不是让七号看这家伙凄惨得模样，而是这家伙正一连愤怒地看着下面，然后一声长啸之后，手中的长枪扔到半空之中，然后天空当中一阵电闪雷鸣得，紧接着一只又一只得带着电光得长枪浮现在这一个‘狮鹭骑士’得身边。

“这家伙想要干什么？”七号瞳火摇曳，他的实力并不算强，感应力也不足，并不清楚半空当中的这一招意味着什么。

“不好不能让那家伙将攻击打下来，刚刚六号他们攻击的时候已经讲第四军团的防护魔法破坏掉了，现在我们的士兵等于就是赤裸的状态，要是他这一招打下来我们的士兵至少要有数百上千的战损。”五号脸色大变急喊。

“靠，这么强？”七号一愣，随即放松下来：“放心放心，他没有机会的，十二号他们正闲着呢，这家伙这么大的一个活靶子他们才不会放过呢。”

果然就在离七号他们不是很远的地方，两架骷髅弓箭手正在看着天上的那一只‘狮鹭骑士’，确切的说，是一只在看着，另外一只已经张好了弓箭，只等着松手的那一瞬间。

“敌人目标锁定，目标位置确定，目标强度预判完成，攻击进入倒计时状态！”

十三号瞳火化作一个电子眼，眼中流过一窜又一窜的数据，嘴里有些机械话地说到。

“弓箭准备完毕！”十二号，而就是半蹲着瞄准着天空当中的那一只狮鹭骑士的那一架骷髅回道。

于此同时，空中的那一只狮鹭骑士的手中的动作突然停住了，脸上流露出恐惧的表情，很显然他是察觉到了致命的危险，甚至他已经察觉到了危险来至什么地方，所以这家伙很紧张的想要停下手中的动作，但是这个时候才怕是不是有些晚了一点？

“射击！”随着十三号的一声令下，十二号手中的弓箭射了出去。

没有六号他们魔法大炮的恐怖声响，甚至没有一点光束，但是在十二号松手的那一瞬间，那一只狮鹭骑士就这么直接死掉了。

277追随者们（2）

在那一只狮鹭骑士死掉的瞬间，十二号十三号身上的气势可以感知的猛的一下子增强了很多很多，可见干掉那家伙让这两个家伙收益不浅。

“这两个家伙的实力越来越强大了，那一个狮鹭骑士至少也是法则之章的存在，居然被他们两个奥义之章的家伙这么轻松就干掉了，不愧是连大人也侧目的奥义呢。”七号看着天空中粉碎的的那一只狮鹭骑士感叹道。

“确实，他们两个立了很大的功劳呢，这样一来头顶上的威胁解除掉了，我们这边的情况应该就会容易很多了。”五号的着眼点并不在于十二号和十三号的强大，或者说，只从这家伙开始掌管领地之后，他对于个人的实力就看得不是很重的，比如现在他更多的是关注整个战局的情况，不过说真的，五号就管理方面确实是挺出色的，但是在战争方面他就不行了，不管是军队的指挥调度还是对于战局的洞察能力，都不如七号。

七号摇了摇头说道：“立了很大的功劳是没有错，但是轻松很多这一点我就不敢认同了，我们今天注定是没有办法轻松的。”

对面的那一群敌人似乎收了七号的Q币，知道今天主要是让七号装，所以他们演得相当的卖力，几乎是七号得话语声刚刚落下，对面的战局就又有了新的变化。

在之前的战斗当中，远程的优势一直都是掌握在五号他们这边，这一点直到七号刚刚说话的时候还没有变，但是七号得一句话说完这一点就开始有了变化。

随着那一只由人类、恶魔还有天使混合的军团顶着五号他们的远程攻击前进到一定的距离之后，他们的后方开始陆续出现了几只在之前的战斗当中，七号他们没有遇到过的军团。

天使一族的是一群穿着洁白色的长袍，手里拿着法杖的家伙，这些家伙似乎是牧师是奶妈，而且是那一种超级奶妈，更加诡异的是，原本天使一组和恶魔一族应该是对立的，天使一族的神术作用在恶魔身上应该只有杀伤力才对，但是眼前的情况却和人们认知的完全不一样。

在这一支天使牧师团的手下，不管是人类天使还是恶魔，只要他们手中的一道圣光刷的下去，不管伤得有多重，分分钟就恢复了原状，甚至更加过分的是七号他们明明看到有的敌人已经被干掉了，但是那天使牧师手中的法杖挥了一下，那些尸体上一个圣光的十字架闪烁了一下，然后那些原本已经该死掉了的家伙居然就这么满血复活了，尼玛这简直就是一只开挂到不讲道理的军团好不好？

除了这一支天使牧师团之外，人类方面出现的是一支骑兵，这一支骑士团所有的骑士骑的都是传奇级别独角兽，身上无一例外全部披着一身光是看着就让人绝望的铠甲，身后还挂着各种各样的武器，有近战的有远程的，又是一支光是看着就知道绝对又是挂逼的骑兵。

尼玛，不是说独角兽不是纯洁的处女不让骑的吗？别告诉我这么一大群的家伙全部都是纯洁的处女来着，如果是的话那么，咦，他们的对手是骷髅啊，完全不在意什么处女不处女的，再说了女人是什么？可以吃吗？好吧，其实那些骷髅连吃是什么懂不懂来着。

天使和人类都出场了，最后一个当然是恶魔的军团了，恶魔的军团是这一次七号最头疼的一支军团了，因为那是一支远程攻击十分强大的军团，这是一支举行的恶魔巨人，别看那些家伙是一个个身高几十米上百米得到家伙，但是其近战能力却不是十分的强大，远程攻击到是相当的恐怖，这些家伙一出场就在人类那一只骑士团的掩护之下，对领地进行了一次攻击。

千多的恶魔巨人同时对领地砸出了黑色的能量球，谁能够想象数以千计的十几米直径的黑色能量球砸下来是一个什么场面？那威力，要不是紧急关头五号这边，半神级别的骷髅法师，五号六号，还有之前放逐者骷髅当中的那一只骷髅法师同时出手帮助第四军团维持防护魔法阵的话，那一波攻击之下，领地至少要塌下大半。

但是眼前的这一个情况，就算是五号他们熬过了第一波的攻击，他们接下来的情况也不乐观。

敌人那边以那一只人类独角骑士团为利刃，原本的那些杂牌的军团紧随其后吸引火力，那一群恶魔巨人在晃悠悠地走在最后远程攻击覆盖，天使牧师军团则走在恶魔巨人和那一只三个种族的杂牌军之间，以这样的阵型对于赵伦他们的领地进攻。

说实话，这一个阵型没有讲究什么战术操作，也不需要什么战略技巧，完全就是以绝对的实力碾压下来，看起来很无脑但是战争真正比拼的就是实力，在绝对的实力面前，一切的战术战略其实都是笑话。

七号这边远程攻击的部队只有第二和第三两只骷髅弓箭手军团，至于第四这一支法师军团则在忙着防护那些恶魔巨人的攻击，没有就抽调不出人手和功夫进行进攻。所以直接导致了七号他们的远程攻击能力严重的不足，特别是因为有着那一只独角骑士团的存在。

打先锋的这一支骑士团的防御力恐怖到了极点了，那些骷髅弓箭手最弱的也是传奇基本的存在，但是他们蕴含奥义的射击居然无法穿透那些骑士的铠甲，这些顶着厚厚的铠甲的家伙，冲击了大半段路程居然只是减员了不到五十个骑士，而且其中很多在后面跟上来的天使牧师团的奶妈之下，很轻松的又恢复过来了，继续拿着武器嗷嗷地又冲了上来。

“启用魔法箭，让魔法炼金部准备魔晶大炮！第五，第六，第七军团准备，在魔法箭攻击和魔晶大炮攻击完毕之后，立刻顶上去后排变前排！”七号继续有条不絮地发布这命令，只是站在边上为他们的防护魔法阵输出能量的五号听到这话的时候一阵肉疼。

五号这家伙跟赵伦学了不好坏毛病，特别是抠门这一点五号学得是淋漓尽致。

也不怪五号这家伙会心疼，七号说得魔法箭其实是一种魔法道具，只不过是一次性的，用特殊的材料和手法做出来的，对于骷髅弓箭手的攻击力有着极强的增幅能力，同样一个弓箭手用魔法箭攻击和用普通的箭攻击之间的威力相差是数十倍的差距，一个传奇级别的弓箭手使用魔法箭甚至有可能重伤半神级别的对手。

威力确实是很强大，但是相对来说，这种魔法箭的制作也很耗能，尤其是因为魔法箭的工艺是这一段时间六号才升级过的，威力大大的提升，但是由于工艺不算纯熟所以制作魔法箭的消耗也大很多，平均每一只箭都需要一百万冥晶到两百万冥晶不等的材料。

第二，第三两个军团的骷髅弓箭手全部加起来一共是八千多一点的，每一架骷髅都配有三支魔法箭，这样算下来，他们一波的攻击就需要上千亿的冥晶了，几波攻击下来几千亿的冥晶也就没有了，要知道领地也没有多少冥晶来着，之所以能够做出这么多魔法箭一方面是因为赵伦离开之前留了一笔冥晶，剩下的都是通过那几个残破的骨骼转化池将他们这一个多月来干掉的敌人得尸体转化过来的。

之前七号说要大规模配置魔法箭的时候，五号差点没有直接跟七号翻脸了，是七号做了很大的努力才让五号同意下来的，制作完了那些魔法箭现在领地也就空了，五号能好受才怪呢。

不过到了这一个时候，五号还能说什么呢，只能专心地为防护魔法阵补充能量，然后不断地对自己做心里暗示告诉自己没有听到，什么也不知道之外五号什么也不能做了。

不过五号在这么专心也没有用，因为使用那一批魔法箭的时候场面实在是太大了一点，六号和他的魔法炼金部近阶段很努力的赶制出很多东西，东西倒是都很不错来着，但是这些东西都有一个缺陷，那就是跟赵伦的喜好一样，完全是一次性的魔法道具，而且使用的时候声势相当的巨大，完全没有办法隐藏住。

在五号的这一个角度，他能看到的只有震动还有巨大无比的爆炸声，但是在领地的对面，站在敌人得那一个位置，场面就华丽了很多，霸气了很多。

在她们得眼中，就在第二，第三军团同时讲弓箭射出去得时候，一圈白色的巨浪以那两只弓箭军团为中心扩散了开来，紧接着数以千计得弓箭同时升空，当这些家伙听到声音得时候，弓箭已经射进了他们的队伍当中了。

首当其冲的就是那一只独角骑士团了，这群家伙仗着自己防御力强大的铠甲打算硬抗这一波箭雨，但是血淋淋得现实马上就教他们做人了，虽然这一波箭雨对于他们得铠甲穿透相当困难，但是已经不是之前连穿透也做不到得地步了，那些弓箭大都是可以插进铠甲三四厘米。

不过三四厘米得距离同样也没有伤到人啊，这让那些独角骑士团觉得自己的防御果真得很牛逼得，结果马上他们就发现自己牛逼坏了，这些魔法弓箭得真正攻击方式立刻就展现出来了。

一朵有一朵得绚丽得烟云很快绽放出来，一声又一声得爆炸声平地惊雷起，然后一个有一个的骑士直接被炸得七荤八素得，一波魔法箭雨下来，敌人那一边立刻人仰马翻的。

五号这家伙会心疼，七号可不会，很霸气得一挥手第二，第三军团再一次发动一次进攻，两波箭雨下来那一只独角骑士团瞬间就减员了大半，原本七号还是打算吧最后一波打出去得，但是边上五号的眼神实在是让七号有些下不了手，而就在这时正好八号跟七号说道，六号那边得魔晶大炮已经准备完毕了，七号想也没有想直接就让六号攻击了。

只是七号不知道的是，之前打那两波魔法箭五号是心疼，当他听到要开启魔晶大炮的时候，五号就不心疼了，不是因为魔晶大炮便宜，而是五号的心脏直接就坏掉了。

随着七号得一声令下，整个领地突然猛烈地颤抖，地面上甚至出现了数以百计的深不见底得裂缝，一阵看恐怖得音浪直接让魔法炼金部彻底毁掉了，附近靠近一点的骷髅几乎被吹飞了出去，紧接着一阵又一阵恐怖的光波从魔法炼金部的废墟当中的一台几十米高的大炮那数米口径的炮口当中打了出去。

然后七号他们就看见了相当震撼的一幕，那一阵光波直接从敌方阵营的正中央穿透了过去，在那一阵光波范围几百米内的敌人无一例外全部被汽化掉，一个也没有留下来，一波攻击之后之前还气势汹汹的敌人只剩下稀稀朗朗的几个，看上去好不凄惨的模样。

“厉害，我早就想要看一看六号宝贝得跟什么似的魔晶大炮的威力了，果然很厉害啊呵呵……”七号看到这一个场面顿时开心地笑了起来。

“确实厉害，但是不知道用过这一次之后，哪一个魔晶大炮还能不能用，最近六号出品的都是一次性的东西。”八号在边上回到，瞳火当中闪烁着红色的光芒，看的七号心惊肉跳的生怕这家伙一不小心就暴走了，显然刚刚的那一阵攻击对于八号的震撼有都大。

“管他呢，反正有六号在，魔晶大炮这一种东西还不是要多少有多少？”边上的九号很随性地说道。

听到这三个家伙的对话，边上的五号差点没有忍住冲动干掉这三个败家子，他们三个难道不知道那一击花掉了他们领地几乎百分之七十的资源吗？

“唉，跟他们说这些他们也不会懂的，算了吧，不管怎说今天算是过去了。”五号喊了一口气，正准备好好的压压惊，这时候边上的七号说道。

“这一段时间每一次都是他们进攻，是不是也该轮到我们出马一次了？”

听到这话，五号顿时停下了脚步。

278拯救血天使妹子行动

怒笑感冒了，这几天微信公众号暂停更新人物卡。

…………………………………………………………

冥界，炼狱之岛。

利恩多一副虽然我读书少，但我很聪明的模样地看着赵伦：“开什么玩笑，什么安全屋？你刚刚干嘛不去？你明明就是想要去救那一只血天使来着，我跟你说，本侯爵精明着呢你这一架骷髅被指望欺骗本侯爵！”

“咦，被你看穿了？”赵伦一副匪夷所思的表情，不知道为什么，看到这一个表情的时候利恩多就一阵火大。

“反正我不管，你要去就去，把我放下来我可不跟你去！”

“你确定要我将你放下来？”赵伦的坏水打心眼里冒了出来，一看上去就给人一种心惊肉跳的感觉，似乎一不注意就会被这家伙给卖掉了似的：“我刚刚在跑的时候似乎一不小心张扬了一点，现在我们身后绝对跟着一大群亡灵，你确定你要我把你放下来？要知道别的亡灵可没有我这么好说话哦。”

利恩多听到这话的时候就已经是满脸忧虑了，赵伦毫不犹豫的在给这家伙补上一刀。

“还有，你敢不敢保证后面的那一群亡灵当中，一定没有可以破掉你的底牌的存在?万一一不小心被人家干掉了那可怎么办啊。”

听到这话，利恩多不由得打了一个寒颤，要知道亡灵也是很怕死的存在，那些不畏惧死亡的亡灵基本毫无例外的都是那些连智慧都没有的低等亡灵，利恩多很明显就不属于这一个行列的亡灵，所以这家伙挺怕死的，三两句的就让赵伦那家伙给唬住。

另一边，赵伦在吓唬利恩多的时候，自己的脚步可也一点没有闲着，一路各种各样平时舍不得用的魔法道具一股脑的全部用了出去，全力赶路之下，很快的赵伦还真就带着利恩多追上了之前从赵伦他们的头顶上飞过的血天使，还有那几只追着血天使的吸血鬼。

不过追上是追上了，赵伦可没有贸然的上去要解救天使妹子，毕竟赵伦现在的实力被严重的消弱，凡事还是小心一点好，赵伦可不想没有救成天使妹子反而把自己搭进去了，不过有一点是确定的，那就是赵伦一定会出手帮助天使妹子，不管情况有多么危险都一样，比较赵伦这家伙也就这一点好处，之前天使妹子在他困难的时候帮助过他，赵伦现在也绝对不会见死不救的。

利恩多跟着赵伦在一处隐蔽的地方潜伏下来，静静地观察着前面的情况，赵伦他们追到血天使妹子他们的时候，血天使妹子已经没有在逃跑了，而是真在跟那一群吸血鬼对峙着，不过双方火药味十足，战斗似乎已经是一触即发了。

“喂，骷髅，你认识前面那一只血天使？”利恩多百无聊赖第看了一眼对面的情况就收回了目光，这一种对峙在冥界中的亡灵看来实在是太寻常了，一天运气不好都可以遇上十次八次的，对于这一种事情利恩多的兴趣好不如他现在的这一个问题来得大。

“这你都看得出来，可以啊。”赵伦边注意的前面的情况，边回道。

利恩多顿时青筋暴起：“不知道为什么，我有一种要打你的冲动。”

‘咚’赵伦随手一击手刀打在这一只吸血鬼的头上，将这一个倒霉催的打得眼冒金星，利恩多顿时大怒：“骷髅，你要干什么！”

“只不过是要将你那些不切实际的东西从你脑子里赶出去罢了，你脑容量那么小，在装些乱七八糟的东西会坏掉的！”赵伦理直气壮地回道，说完随手又给了利恩多一击手刀。

就在找了把利恩多打得晕乎乎的时候，那一边血天使妹子跟那四个吸血鬼已经打了起来，场面特别的火爆，特别的刺激。

‘炼狱之岛’当中，几乎所有的亡灵进来之后，都会被削掉几乎所有的实力，所有的亡灵的实力被压制在一个大致相等的水平，再这样的一种情况下，人数就几乎等于是实力了，当然也不排除一些实力强大的，或者身上有着保命的手段的，以及一些早有准备的家伙，这些家伙通常都会比一般的亡灵强大很多，操作得到的话一个人吊打一群也不是没有可能的。

赵伦之前就是这样的一架骷髅，只是这家伙在进阶下位神的时候，一不小心把自己的底牌用掉了，现在的赵伦实力也不比一般的亡灵强大多少。

赵伦记得血天使妹子原本的翅膀应该是白色得到才对，而且跟着自己到来冥界的时候，实力也才传奇级别而已，但万万没有想到的是，再一次见到血天使妹子的是，这一个妹子不仅背后的翅膀变成了血红色，原本一头银白色的头发也变成了血红色，更加不可思议的是，这一个天使妹子的实力明显强大了不知道多少倍，虽然现在血天使妹子能够发挥的只有原本实力的很小的一部分，但是单单这一点，就完全不知是传奇级别的实力这么简单了。

而且血天使妹子的实力在‘炼狱之岛’明显也是属于特殊的存在，实力比一般的亡灵要强大很多，按照赵伦的估计，自己现在要是不使用魔法道具的发，估计四五个一起上都未必是血天使妹子的对手。

不过就算是血天使妹子现在这么强大，但是跟她对放的那几个吸血鬼显然也不是省钱的灯，那四个不管是那一个都不比血天使妹子差多少，四个联手的情况下，血天使妹子的情况很不乐观啊。

“喂，那几只吸血鬼你认识吗？”赵伦摇了摇手中的利恩多指着对面的那几个吸血鬼问道。

利恩多好了伤疤忘了疼，脑袋高傲地一扬：“请不要用这一种粗俗的词汇形容我们，我们种族是高贵的血……”

“好好说话！”对于犯病了的利恩多，赵伦毫不犹豫的一个手刀下去之后，这家伙就老实了，很不情愿地看了看对面的那四只吸血鬼，然后摇了摇头：“不认识，不是我们氏族的。”

“额，虽然你们不是一个氏族的，但是同是吸血鬼的话，他们应该不会随意攻击你吧？”赵伦瞳火闪烁着光芒，问道。

“瞧你说的，你难到忘了我们是怎么会到现在还待在一起的吗？”利恩多翻了一个白眼，说实话，利恩多这个时候是很高兴的，比较好不容易的他总算是找到了一种智商的优越感，只不过那臭屁的模样让赵伦十分的不爽。

“这么说，你现在这一副模样要是被他们看到的话，人家说不定顺手就把你宰了是吗？”赵伦阴森森地说道。

刚刚在智商上觉得自己秀了一把的利恩多并没有听出赵伦这一个时候语气当中的异样，直接回到：“拿到是不会，就算是他们出手我也不怕，我又不是没有什么保命的手段，区区的四只吸血鬼，本侯爵大人分分钟就可以灭杀了。”

“那就好，这样的话，祝你好运了！”赵伦嘴角露出了坏笑。

利恩多还没有品过味来，发现自己被赵伦提了起来，轮了两圈之后冲着那边血天使妹子和吸血鬼的战场当中扔了过去，利恩多就像是一颗炮弹一样砸向血天使妹子。

赵伦这家伙也真够坏的，他不把利恩多砸那些吸血鬼，却用来砸血天使妹子，这就是赵伦这家伙坏的地方了，他知道突然出现这么一个身躯残破的吸血鬼，那几个吸血鬼很有可能第一时间起了疑心不会动手拦下利恩多，反而会花更大的注意力在防范可能出现的袭击，毕竟利恩多一看就是被人扔出来的。

但是把利恩多仍向血天使妹子情况就完全不一样，那几只吸血鬼甚至连想也没有想，随手一套攻击全部都往利恩多的身上砸。

“靠，骷髅，你不要落在本侯爵大人的手上！”利恩多怒吼一声之后，不甘的从自己的胸前掏出条血色的项链，利恩多催动项链，一颗红色的血球就讲利恩多覆盖住了，挺他挡下了那四只吸血鬼的攻击。

而另一边，赵伦讲利恩多扔出去了之后，立刻就从自己的空间道具当中取出一连串的魔法道具，然后迅速的组装起来，在赵伦那快得差点看不见手的手速下，几秒钟的功夫一个‘火箭炮’就出现在了赵伦的手中。

说是‘火箭炮’其实很不恰当，这是赵伦自己制作的一个魔晶炮，赵伦制作的东西呢都有一个特点，那就是除了‘时间齿轮’之外，全部都是一次性的魔法道具，使用寿命极短甚至可以说是没有，但是相对的赵伦的魔法道具的威力也相当的恐怖，这一个是赵伦在人类世界做的，攻击的威力也就可以重伤传奇级别，这一种道具其实赵伦已经基本用不上了，毕竟赵伦现在随便遇到一个敌人都是半神级别的存在，所以赵伦差点就忘了自己有这一件魔晶大炮了。

赵伦也是在不久之前才想起来，并且现在拿出来打算废物利用了。

组装好了魔晶大炮之后，赵伦毫不犹豫直接发动攻击，顷刻间，一阵巨大无比的轰鸣声传了出来，一道蓝色的光柱从赵伦的魔晶大炮口径当中窜了出来，直击对面的那四个吸血鬼。

魔晶大炮的攻击速度非常快，几乎光束刚刚出现就已经打在了那几个吸血鬼的身上了，其实对于这大魔晶大炮能够照成什么伤害一开始赵伦完全是没有什么期待的，毕竟这些吸血鬼虽然现在的实力都只能表现出来比传奇强大一点，但是他们毕竟都是半神甚至更强的存在，所以赵伦把魔晶大炮其实也是用来做掩护的。

但是赵伦没有想到的是，那倒霉的四只吸血鬼正好注意力被利恩多吸引了过去，没有注意到赵伦的攻击，等他们注意到了攻击已经到了眼跟前了，四只吸血鬼完全没有反应过来，直接被那一道光束推了出去。

“靠，机会啊！”赵伦顿时大喜，直接扔掉手中已经破破烂烂的魔晶大炮跑到血天使妹子的面前，一手抓起血天使妹子的手转身就跑。

赵伦这家伙还算是有一点节操的，路过利恩多的时候，顺手把利恩多也带了过来，这家伙毕竟刚刚被自己利用了一把，用完就扔赵伦觉得有点不好意思来着。

不过赵伦正跑着，突然自己的手上传来一阵巨力，让自己前进的步伐一下子就停了下来，赵伦转身很不解地看向血天使妹子：“现在还不跑你打算干嘛？”

血天使妹子一连呆萌地看着赵伦：“你，是谁？”

赵伦听到这话，在看着对面血天使妹子呆萌的表情，心中顿时有一万匹草泥马奔过，难不成自己一不小心闹了乌龙？眼前这血天使妹子根本就不是自己带到冥界的哪一个天使妹子？

这时边上的利恩多也大叫起来：“该死的骷髅，你居然敢仍本侯爵，信不信侯爵大人杀了你。”

利恩多的叫嚣让血天使妹子注意到了他：“吸血鬼？”

血天使二话不说，手中出现一把红色的利刃直接想着利恩多的脑袋劈了下来。

“哇，”利恩多顿时被吓得大叫出声来，以为自己这一次死定了，好在赵伦这家伙反应快了一点，在血天使妹子的利刃砍到他之前，就讲利恩多拉了过来。

血天使妹子顿时一脸疑惑地看着赵伦，她视乎不明白为什么这一架骷髅要阻止自己杀那一只讨厌的吸血鬼。

赵伦这个时候可没有什么时间跟血天使妹子解释了，就这一会儿的功夫那四个被魔晶大炮大飞出去的吸血鬼似乎已经晃悠悠地飞回来了，赵伦赶紧拉起血天使妹子转身就跑：“快点走，对面的吸血鬼追过来了。”

所幸的是，血天使妹子似乎并不抗拒赵伦，虽然对于赵伦有疑惑，但是再一次被赵伦拉起来的时候，还是很顺从地跟着赵伦开始跑路的，只是在跑路的时候，血天使呆呆地看着赵伦拉住自己的骨手，歪着脑袋不知道在想什么。

279反攻的开始

冥晶，赵伦的领地。

“你刚刚说什么？”五号似乎完全没有反应过来，七号现在说得这话跟他们原本说好的完全不一样。

“没有什么，我只是再说，我想要在这一个时候做一个小小的反攻罢了！”七号很平淡地从新解释了一下。

“我不同意！”

五号的反应似乎在七号得预料之中，相对于对于五号略为激动的情绪七号显得很平静：“为什么？”

五号顿时一愣，似乎不知道该怎么来回答，七号看着五号说道：“那么你还是先听听我为什么要选择在这一个时候反攻的理由吧。”

“今天的敌人你也是看在眼里的，请问如果我们今天不是采取使用大规模魔法道具的原因的话，我们至少要损失掉多少战士才能赢得这一次战斗？一千？两千？还是五千？”七号开门见山直接抛出一个很值得深思的问题，讲五号的思绪拉倒七号想要的那一个点上。

五号不由自地开始计算着，最后得出了一个让他自己都震惊的数字。

“看来你已经有答案了，数目很惊人是吗。那我再问你，你敢不敢保证敌人以这一种程度增幅实力的话，我们能不能撑得过明天？如果可以的话，后天呢？大后天呢？”七号这一段话，直接将五号从那些巨额的冥晶浪费当中惊醒过来，惊出了一身的冷汗。

如果敌人真的按这一种速度增幅实力的话，他们最多只能支撑三天，再多就是四天的时间他们就要全军覆没了，五号原本就不是一个蠢蛋，只是一开始这一个抠门的家伙的注意力就被冥晶的大量浪费吸引了过去，完全没有放在该放的点上。

“说说吧，你到底是什么想法。”

七号看到这时候的五号露出了满意的笑容：“你有没有注意到这一场战斗下来，整个领地的战士包括你我的实力虽然都有提升，但是提升的层度都不是很大，甚至比不上我们之前一场并不怎么大规模的战斗。”

“你是说？”五号的智商一上线顿时展现出了一个出色的领导应该有的才智，瞬间就明白过来七号想要表达的是什么。

“没错，由此我们可以得出一个结论，六号的魔法炼金部虽然可以出产大量的可以影响战争走向的魔法道具，但是使用魔法道具的情况下我们是没有办法享受战争胜利之后的实力提升的，这一点的发现对于我们来讲是很重要的发现。”七号看了一眼五号：“你存着这一些魔法道具不想要用，为的就是应付未来可能出现的危机局面的吧？”

五号点了点头，保存几手杀手锏以备不时之需，这是五号从赵伦的身上学到的优良传统，想到这，五号不由得又郁闷了起来，自己辛辛苦苦操持的这么大的家业，被七号几波就打光了，这一种郁闷的心情可不是一时半会可以排解的。

“别这么看着我啊，我这么做其实才是最大程度的利用那些魔法道具。”七号耸了耸肩，在五号那‘你要是不把我忽悠瘸了，我就把你打瘸了的眼神’中继续说道：“今天的这一场战斗，如果不是使用这一批魔法道具的话，我们的战士至少要损失五千以上的，不过相应的是战争胜利之后，我们的战士当中至少有一层会进阶成半神级别的存在，这一点你不会否认吧？”

五号点了点头，虽然自己的预计可能会有点出入，但是也不会差太多，紧接着五号一下子就明白了七号想要说什么：“你是想说，按照这一种速度提升下去，当我们真的遇到危机的情况的时候，我们手中的这一批魔法道具很可能已经跟不上我们的实力了，完全起不到杀手锏的作用。”

“没错，所以我就直接在这一场战斗当中全部把他们消耗光了，现在敌人的军队已经受到了重创，我们觉得我们可以利用现在这一段时间直接跟发动反攻。”七号瞳火闪耀，战意满满。

只是相对于七号，五号明显还是有些挣扎。

“喂，五号，你真的想要强大到可以帮助大人的地步吗？”七号一眼就看出了五号的挣扎，轻飘飘的一句话直接让五号炸了起来：“当然，我做梦都想。”

“那么你觉得，我们是窝在这边，应付着一天比一天强大的敌人，还是应该主动出击比较好，我选第二种，第一种的不确定性太多太多了，我们对敌人一无所知完全是在以未知对抗，我讨厌这一种战斗这让我没有一点底气。”

“但是你有没有想到过，你追着那一群敌人过去，很有可能会遇到一群强大到你根本无法抵抗的存在。”

五号的这一句话让七号短暂的沉默了一会，随后七号看着五号一字一句地说道：“那么我会斩杀他们，因为斩杀了他们之后，我们就有帮助大人的能力和资格了。”

五号听到这话愣了很久。

“莫名其妙的家伙，强大到无法抗衡的存在你要怎么去斩杀呢？算了算了，真拿你没办法，去吧，一起去吧。”

五号自己也说不清为什么自己突然就改变了注意，或许他一开始就是这一个方法，只是他缺少将整个领地的战士全部带上被死亡阴影笼罩的道路，但是他同时也越来越意识到，想要活下去，想要变得更加的强大，想要成为赵伦的帮助，留在这里并不是一个很好的想法，这里就是是一盆不断在升温的水，而他们就是水中的青蛙，等他们发现他们到了不得不寻求改变，不得不离开的时候他们说不定就没有以后了。

“我就知道你会答应的！”七号高兴地拍了拍五号的骷髅头，这是赵伦手下那一群骷髅相互之间表达的亲昵的方式，这一种方式来源于赵伦，赵伦对于自己的那一群骷髅表示赞赏的时候就喜欢拍拍人家的哭了头，久而久之赵伦手下的那一群骷髅全部把这一点学了下来。

“别拍，感觉怪怪的。”五号似乎有些不好意思，随即又关心起反攻的事情来：“你打算怎么做？你这家伙是不是早就已经做好了全套的准备了？”

“额，这到完全没有，我是一直有这一个想法，不过打算反攻这一个事实在刚刚看到敌人得阵容之后才下定决心了，不过计划倒是很早之前就在做了。我打算让让十号带着第一军团跟在那些败退的敌人军团的后面，我们带着剩下的军团随后追击，再根据十号那边传来的消息对于作战计划进行各种更改。”七号似乎真的很早就在做准备了，五号以问起，毫不犹豫的就说道。

“算了，战争的事情还是交给你吧，我在这一方面实在是没有什么天赋，不过，你有没有感觉十号最近怪怪的。”五号说说突然问出这么一个问题。

“有吗？好像是有点吧？可能是因为菲利斯大人的事情，听说菲利斯变成现在这一个样子好像是为了保护大人还有十号，现在菲利斯大人不见了十号担心也是很正常的。”

“可能是这样吧。不过真的一个骷髅都不打算留下镇守？这样的领地祭坛怎办？”

七号拍了拍头，很无奈地说道：“你就安心吧，不会有问题的，你不要忘了有那一个家伙的存在，他在的话完全没有问题的。”

七号说得那家伙，其实就是领地祭坛当中凝聚的领地意志，就是那一个以赵伦的‘元素奥义’为蓝本另外在添加了就好的力量奥义的那一架炼金傀儡。

赵伦领地的部下实力在飞速增长的同时，哪一个炼金傀儡实力增长的速度更加是快得不可思议，现在的那一架炼金傀儡已经是接近下位神的存在了，是整个领地当中最强大的有他保护的领地祭坛确实是没有什么安全的忧患。

五号似乎也有点不好意思，赶紧说道：“好了，我没有什么问题了，你可以开始了。”

“很好，既然这样的话，那么我宣布反攻正式开始了！”七号得最后一段话，是通过特殊的魔法技巧，直接传播到领地当中任何一架骷髅的灵魂之火当中的。

七号这一句突如其来的话，让整个领地为之一静，这一种安静让五号很有些不安，但是紧接着爆发出来的强烈的欢呼声却告诉五号，所有的骷髅，所有的骷髅是多么期盼这反攻的这一天的到来。

在这一个时候，五号忍不住有些沮丧，有些愧疚：“原来一直是我在阻拦这大家。”

“想什么呢，准备反攻吧！”这时候，七号又是一巴掌轻轻拍着五号的哭了头上，将这家伙从沮丧中拉了出来。

“看着我干嘛？快点准备啊！”

“不是跟你说了不要拍我的头吗，感觉怪怪的！”

“不好意思，不好意思，一不小心忘掉了”

………………………………………………

“用时一个月零七天？他们总算是开始进行反攻了。”

神秘的所在，死灵骑士看着眼前的镜像，嘴里露出一丝笑容。

如果赵伦看到这个时候的死灵骑士一定会大吃一惊，因为这一个时候的死灵骑士身上的肉已经差不多快要掉光了，身上只剩下一副狰狞的骨架来，而且不知道为什么，现在的死灵骑士给人一种很虚弱的感觉。

“时间不多了，他们如果不能尽快在‘副本’当中站稳脚跟的话，我也只能看着他们死在副本当中了，这让我回去怎么跟那位大人交代，对了，那一位大人呢？这么长时间过去，他应该已经恢复了才对。”

死灵骑士说着，眼前又多了一副水平面的幻影，幻影内的镜像像是人间炼狱一样。

那是一片巨大无痕的血色海洋，或者其实可以直接说，这一片海洋里的血色确确实实就是血液无疑，只是有人类的血液，有动物的血液，有恶魔的血液，世界上你所能想象到的血液这里都有，这就是深渊的‘血源之河’。

菲利斯原本的奥义就是‘血之奥义’，所以菲利斯被死灵骑士带走之后，在菲利斯的身上使用了打了的魔法道具和天然的宝物之后，直接就将菲利斯扔进了这里。

别看死灵骑士处理的这一个方法简单直接，但是效果确实相当的不错，对于任何修炼血之奥义的存在来说，这里等于就是他们的圣地，只要他们找到这里。他们的实力就可以在极短的时间之内有一个爆炸式的增长。

不过‘血源之河’并不是那么容易找到的，它存在于一个移动的异次元空间，它所在的空间坐标是不断变化的，所以今天你可能找到了它，单出来之后下一次想要在进去可就没有多少可能性了。

至于死灵骑士是怎么做到这一点的我们无从了解，就好像我们根本就不清楚这家伙是怎么把五号他们弄到那一个所谓的‘副本’当中去的。

透过死灵骑士眼前的镜面，我们可以看到在‘血源之河’的正中央，一只巨大无比的血色骨龙正在河中翻腾着，显得十分的高兴，在这一只血色的骨龙的边上，可以看见菲利斯盘坐的身影。

死灵骑士看到这一幕愣了半响，好悬才回想起来，菲利斯原本是一个骷髅龙骑士来着，只是之前一直没有看见菲利斯的骨龙，死灵骑士将这一点给忘掉了，现在突然看见菲利斯的骨龙有些好奇呢。

“看来你总算是想起我了，我还以为你把我给忘记了呢，这样我就很头疼了，比较我不知道怎么回到领地去。”就在死灵骑士震惊的时候，菲利斯的瞳火突然亮了起来，然后看着镜像说道。

菲利斯的突然发言显然有些吓到了死灵骑士，这家伙看着菲利斯的眼神就像是见了鬼一样：“怎么会，您怎么能发现我的？”

“这不是重点好吗？重点是，你是谁？为什么要帮助我？还有，如果我没有听错的话，你刚刚称呼我用的是‘您’这一个字为什么？”

死灵骑士手一抖，眼前的画面直接就关掉了。

280反攻的序幕

好久没有求过月票了，求一下。

另外，微信公众号上的人物卡明天恢复更新，可能会几个人物卡一起做出来，大家如果有什么比较喜欢的角色也可以帮我把人物卡做一下，发到书评上，或者是整理一些书中的资料，比如建筑属性了，魔法道具之类的，算是帮一帮怒笑的忙了。

怒笑在此鞠躬拜谢！

…………………………………………………………

对于反攻，整个领地当中几乎没有骷髅表示反对。

尽管之前五号做过一次真诚的演讲，将他们莫名出现在这一个奇怪的地方的迷茫，将他们身边的同伴一个个的无奈，将他们始终见不到赵伦的恐怖全部转化成了变强的动力，那一天五号给他们一个不是理由的理由，一切都是为了赵伦而变强大。

这对于这一群可爱到有些傻乎乎的骷髅来说，是一个很万金油的理由，就连那一群放逐者出生的骷髅也很自然，很激扬地接受了下来。

但是这并不代表他们心中的迷茫和压抑被彻底冲散掉了。每天应对这未知的敌人，每天看到自己身边熟悉的，或者不熟悉的身影永远消失，这对于这一群傻乎乎的骷髅来说，同样也不是一件很容易接受的事情。

于是，当这个时候七号打出了反攻的旗号彻底的将这一群骷髅心中的埋在迷茫和压抑之下的愤怒点燃了，他们并不是五号，他们不需要为整个领地所有的骷髅的安危考虑，他们只是单纯的不想要在看着身边的骷髅一个又一个的死去，他们只是想要知道究竟是谁将它们弄到这一个莫名其妙的地方来的，他们想要打败一切的敌人，然后带着强大无比的力量重新站到赵伦的身后去。

所以七号几乎不需要什么站前总动员，所有的哭了的积极性就被彻底的调集起来了。

反攻的序幕很快就拉开了，一切按照了七号得计划有条不絮的进行的，十号带领这六十六架骷髅打前锋，充当着侦查兵的角色。

跟在那一群残兵败将的后面，十号发现，这一支军队当中似乎还有着首脑的存在，他们的后退显得有条不絮，高效而残酷，所有身上有伤的，，行动不便的，丧失了战斗力的，那一群家伙统统扔掉，而且并不是单纯地扔到一边不管了，反倒是想废物利用一样布置在后面充当着一个又一个的暗哨。

看到这一幕，十号就知道这一次的敌人相当的棘手，十号指的棘手并不是这些家伙残酷的举动，而是他们之前明明没有经历过被尾随被反攻的事情，但是他们依然在防备方面没有一点点的放松，这一种警惕性极高的敌人，十号知道从来都是最难对付的敌人。

不过十号这一次带过来的第一军团并不是一般的骷髅，他们是赵伦领地里的第二支系统军团，相对于第一字系统军团这一支的数量上明显要少很多很多，但是这一支系统军团的各项能力都相当的不错，不管是在进攻方面，还是防御方面，又或者是在侦查渗透方面，这一支军团都是相当的出色的，如果第一支系统军团是正规军的话，那么这一支军团毫无疑问的就是特种部队了。

十号本身就是一架骷髅刺客，带着这样的一群骷髅当然很轻松的就躲过了那一个个他们早就知道了的暗哨，并且相当轻松的将自己这边得到的情报，通过他们临时建立起来的消息渠道，非常舒畅的送到了后面的七号得手上，以备七号作为指挥战争只用。

在十号的努力之下，很快的十号就跟着那一群残兵败将看到了一个超级巨大的城市。

看到这一个城市的时候，十号都惊呆了，这一个城市跟他之前在人类世界见到的城市基本一样，除了这里是混居着恶魔，人类还有天使这一点之外，看上去就像是一个极端繁华的人类城市。

但是在十号自己独身一个人跟着那一群残兵败将进入这一个城市仔细观察一会，十号马上又发现了一些猫腻，这一个城市跟它之前看到的人类城市虽然各方面各面上基本相差无二，同样有着商业，有着等级，但是这里的很多的居民就像是一个个炼金傀儡一样，根本就没有什么智慧可言，这样这一个巨大的城市，像是人工做成的一样，完全没有什么人味在里面，尽管路上走着的都是一个个活生生的家伙，但是置身于这一个城市却给十号一种置身于巨大的钢铁机器当中的感觉。

十号感觉，身边的那些人类恶魔和天使，就像是一个个披着血肉外衣的零件，被镶嵌在这一个巨大的城市形态的机器当中。

这一种感觉很奇怪，不过十号只是把它当作一条情报记录下来，他可始终没有忘记自己跟着那一群残兵败将来到这一个城市的目的到底是什么。

作为现行渗透进来的十号，它首先要做的就是尽可能的了解这一个城市的军事布置，所以十号一直跟着那一群残兵败将进入城市西边的兵营才停止了对于那一只残兵败将的跟踪。

其实十号倒是很想要进入兵营看一看的，但是十号隐约察觉到，兵营当中有很强力的反侦察的魔法道具，所以十号很谨慎的没有跟进去，而是开始在这一个城市探查起来。

说道探查就不得不说十号这家伙的能力，这家伙原本就是骷髅刺客出身，最擅长的就是隐逸的能力，随着这家伙的实力一个等级一个等级的提升，虽然十号也有追求过攻击力杀伤力方面，但是奈何这家伙原本的核心就是隐逸能力，所以十号提升最多的还是隐逸的能力。

现在已经半神‘孕育之章’的十号，一身隐身的能力更是达到了他现在所能达到的一个最高峰，他全力隐身的情况下，别人他不知道但是整个领地当中没有骷髅可能察觉到他的存在这一点是毋庸置疑的，就算是六号的魔法炼金部他也有一定的把握在不惊动六号的情况下闯进去再出来。

从十号刚刚很嚣张的跟着那一群残兵败将进入这一个城市而整个过程当中完全没有被发现的情况来看，十号至少具备在那一只军队的首领面前隐藏好的能力的，以那一个家伙那么谨慎的个性，十号估计他的身边肯定也带了一定程度的反隐身的魔法道具，既然连这样也无法发现自己的话，那么十号就基本可以确认自己具备在这一个城市当中穿梭的能力。

确定了自己可以做到之后，十号就放心大胆的去做，很快的十号就初步掌握了这一个领地的各种军事设施的布置，但是了解完了这些之后一个问题摆在他的面前，或者说摆在他们这一群骷髅的面前。

十号了解到，这一个领地有一条很完整，很强大的防御体系，由十几个对空魔法塔，三十几个对地的魔法塔，还有数十个魔法阵组成的。

这样说可能有些抽象，不是那么容易了解这一条防御体系有多么强大，当十号将这一个消息传到领地那边之后，由六号这些专业的骷髅法师经过相当精密的研究计算得出结论，不管是在偷袭还是在强攻的情况下，想要攻破这一层防御体系，他们至少需要付出一万架骷髅战士的代价，甚至很有可能会更多，因为十号那边得到的消息并不是完整的，他们对于那些防御体系的估算很有可能会出现不小的偏差。

了解到了这一点，其实根本就不用任何骷髅跟十号说，十号自己就已经明白了，这一场反攻自己最大的任务就是破坏掉那一套防御体系。

但是这同样也是最最艰巨的任务，首先十号想要一个一个把这些魔法设施全部破坏掉显然是一件不可能完成的任务，十号最理智也是最有可能成功的做法就是将这一整一套防御体系的核心破坏掉，根据六号的描述这一种类型的魔法防御体系一般都有，不，应该是必须都要有这一个核心在，才能方便掌控，甚至有的可能有两套防御核心在，为的就是防止核心被破坏掉，防御体系陷入瘫痪的情况。

了解到这一点对于十号来说是一个很不错的消息，这意味着十号需要做的从破坏掉全部的魔法设施变成了只需要破坏掉两个核心就够了，甚至可能只有一个核心，但是这一个任务的难度依然没有下降半分，特别是十号通过六号那边给的公式推算出那些核心所在的大概位置的时候，十号更加确认了这一个任务的难度。

在知道了核心所在的位置之后，十号犹豫了一下，还是直接选择立刻这一个城市，回到大本营当中去。

这个时候的七号他们已经将阵营缓慢的推了出来，现在的位置大概就是在那一群家伙放置暗哨前不远的地方，并且七号已经做好了一系列的准备，一旦确认要进攻，七号有把握百分之百的将那些暗哨一个不留的全部清除出去，这样至少可以为七号他们争取差不多三到五分钟的时间，而十号他们的所在离那一个巨大的城市之间也只差了十几公里而已，全力发动的话差不多五六分钟的时间七号他们就可以兵临城下。

十号回来的时候，七号他们正在开着作战会议，在场的除了追随者之外，领主之刃的七个中二骷髅也在，那些放逐者的骷髅也同样在场，十号是隐身回到领地的，整个领地没有人知道他已经回到了领地。

“将破坏核心这么重要的任务交给十号大人行吗？这是一个可是我们反攻的第一核心，如果他失败了的话，也就意味着我们的反攻已经失败了大半了。”

在战前能够说出这么不安的话的，很明显是放逐者骷髅中的一个，十号这家伙一直比较低调，可能是因为他性格的原因，也有可能是因十号种族的原因，总之十号的强大除了追随者们之外的骷髅基本没有几个有什么体会。

回到领地的十号听到的第一句话就是这样的话，这让他不由自主的停下自己想要显出身影的想法，心中有一种莫名的冲动让他想要听一听自己的同伴是怎么评论自己的。

“就是就是，听说菲利斯大人之所以变成现在这一个样子都是因为十号大人的缘故，我无意诋毁十号大人什么？但请原谅，我确实没有什么勇气将决定反攻成败的关键放在十号大人身上。”

十号听到这一句话的时候，原本平静无波的瞳火当中，忍不住泛起一丝涟漓，这话对于十号来说确实是太伤了一点，让十号忍不住愤怒起来。

“是不是考虑派点骷髅过去支援十号大人，我们知道这一次任务的危险性，我们同时也知道这一次任务的重要性，如果你们不愿意出动的话，我们出手也是可以……”

放逐者骷髅当中的那一架骷髅法师平静地说道，语气当中不显激烈，很平淡很淡然，似乎他们的话语仅仅只是想要表达自己的想法，完全没有想要重伤别人的意思。

听到这一种话，十号的满腔愤怒突然就不知道应该想谁发泄了，人家没有针对自己的意思，仅仅只是在陈述他们的观点仅此而已，尽管他们的观点或许有些让人难以接受。

就在索然无味的十号要显出身影的时候，坐在这一群放逐者骷髅对面的四号很愤怒地拍击面前临时充当桌子的，一看就知道是用暴力改变形状的石头站了起来。

“你们这群混蛋在说什么呢？你们是在怀疑十号那家伙吗？别开玩笑了，如果连十号都不能完成任务的话，你们这一群混蛋就算是全部捆起来一起上也完成不了的！”

四号的突然爆发，不仅仅是对面的那一群放逐者骷髅全部傻眼了，就连十号自己也有些发愣。

如果是五号或者是七号又或者是十一号替十号说话，十号都不会有一丝意外，但是四号这家伙就不一样了，这家伙可是一直都是十号的‘死对头’被十号那个家伙欺压了那么久，没有想到这一个时候第一个站出来替自己说话的居然是这一个家伙来着。

一时间，十号感觉一种怪怪的感觉在灵魂之火蔓延着，有些暖暖的让人感觉很舒服。

281反攻之肃清

只是四号这家伙的话在这些放逐者骷髅的面前似乎没有什么说服力，他们只是看了四号一眼，然后将目光直接转向五号的身上，这一种连争辩都懒得跟四号争辩的态度，直接重伤了四号，让四号差点没暴走弄死这几个好在边上的十一号及时制止了四号。

“什么时候，我们的会议的主题居然已经偏离到了这一个地步了？我们一开始不是在分配进攻的任务吗？”

五号站了起来，环视一眼身边的那些骷髅，一字一句地说道，如今五号已经越来月意识到，这一群放逐者骷髅的存在对于领地来说是一个巨大的问题，他们很大程度上妨碍了领地的统一。

“进攻任务？五号大人，我想我们之前说得已经够明确了，如果十号大人不能够完成任务的话，反攻这一件事也就无从说起了，连反攻都没有哪里来的任务可以分配？我还是那一句话，我们希望加入到任务当中去……”

“抱歉，我不喜欢带着一群废物。”

放逐者骷髅法师的话没有说完，十号的身影出现在了他的背后，手中的骨手轻轻按在这一架骷髅的骷髅头上，阴森森地说道。

十号的突然出现让所有的骷髅都吓了一条，因为性格谨慎的不仅仅只有对面的那一群敌人得首领，五号这家伙的性格也是同样的谨慎，在开这一个会议的同时，五号已经恨不得将所有防备刺客的布置全部布置上了，甚至那些放逐者骷髅也有做着相应的手段，但是这一种重重的警戒之下，十号还是在不惊动任何骷髅的情况下出现子在了他们的面前，十号的能力可见一斑。

十号露出了这一手，原本对于十号的本事十分怀疑的放逐者骷髅们也都熄了声，毕竟这些家伙虽然讨厌，但是他们的出发点确实是好的，他们确实是担心他们的反攻打水漂，既然十号有这样的实力，他们当然也是喜闻乐见的。只不过他们的这一种态度让十号一腔的怒火没有办法发泄出来罢了。

十号抽手从放逐者骷髅的阵营走到了五号他们的面前：“我已经找到了核心所在的位置，但是我需要你们帮我准备一些东西，要不然我没有把握完成任务。”

“需要帮忙吗，十号大人……”十号的这一句话立刻触动了那些放逐者骷髅的神级，那一架骷髅法师顿时下意识地问道。

“轰！”话还没与说完，一个身影一闪，瞬间就来到了这一家骷髅法师的面前抓着这一架骷髅暴力地轰击在墙面上，这突然起来的变化让所有的骷髅都惊呆了，那些放逐者骷髅迅速反应过来，立刻就将那一个身影和放逐者骷髅法师包围了起来。

“十号刚刚说得话，你是没有听懂呢，还是装作没有听见？不管怎样，我还是给你重复一遍好了。”霸气的将放逐者骷髅法师的骷髅头排在墙上的十一号，随手将那一架骷髅法师的骷髅头拉了过来，讥讽道：“十号的意思很简单，想你们这一种完全没有同伴这一个概念的家伙，他不敢将背后交到你们的身上，你们是一群废物，一群不管是实力上，还是勇气上都一无是处的废物，想你们这样的渣渣带着不仅没有一点帮助，反而是更大的麻烦你们知道吗？”

十一号说着，随手将这一架骷髅法师甩到那一群放逐者骷髅当中，然后霸气地推开那几架围住自己的放逐者骷髅走回了自己原来的位置。

看到这一幕，五号的瞳火又是一阵闪烁，他越来月感觉到，随着领地里骷髅实力的提升，自己对于领地的掌控力开始飞速下降了，以前根本就不会出现这一种事情，看来以后管理领地的话，五号需要多学一个方面，那就是怎么样处理骷髅和骷髅之间的矛盾，而这确实一个相当深奥的学问。

十一号这一个霸气的举动，带来的直接后果就是对面的那一群原本就十分敏感的放逐者骷髅，在这时候完全炸了起来，他们本身就对追随者们抱有很强烈的忌惮和防备，现在更是让双方的升级到了敌视的态度了的。

“呀咧呀咧，真是的，明明我才是这一次战争的总指挥，为什么你们都不静静地听我说几句话呢。”从一开始就打着酱油的七号，这一个时候终于站了起来。

“说实话，眼前的情况，让我很烦躁！每一个人都叽喳叽喳的乱叫，你们要知道，这里现在做主的是我还有五号，我们才是这一场战争的领导者，身为部下的你们，不管是有什么质疑也好，不甘也好，统统都要给我闭嘴。”

七号这家伙真的是不鸣则已，一鸣惊人啊，一开口就是这么霸气侧露的言论，直接讲所有的骷髅全部震慑住了，不过很显然七号很明显更多的是冲着那些放逐者骷髅过去的，说话间，七号已经走了过去站在那一架骷髅法师的面前俯视着这家伙。

“喂，其实我一开始就很不明白，五号为什么会容忍你们这些家伙在这里叫嚣，像你们这一种破坏领地的统一的家伙，想你们这一种阻碍领地发展的家伙，不应该是杀掉比较好吗，反正你们也是一群放逐者，而我说什么也没有办法说服我自己去相信，你们这一群家伙会真心实意的对大人忠诚，你们也有资格说对大人忠心耿耿？别开玩笑了，忠诚可是我们的最高的荣耀和信仰，怎么可能让你们来玷污！”

“七号！”五号忍不住叫出声来，谁知七号回过头，很霸气地跟五号说道：“这一件事情，不是你擅长的范围，很抱歉他们的存在影响到了这一场战争的，我必须处理掉他们。”

放逐者骷髅们听到这一句话的时候，顿时脸色大变，所有的骷髅全部表现出极度愤怒的情绪来。

“别给我摆出这一副嘴脸，我不会信任你们这一群家伙，对于我来说你们并不是我的同伴，因为我感受不到你们的忠诚，所以我必须要剥夺你们参加这一场反攻的权利。”

相比五号，七号这家伙平时并不显山露水的，看上去相当的低调，远不如五号的威严，但是这家伙做事相当的果断，出手直接剥夺了这些放逐者骷髅参加战斗的权利再说，而且极其霸道，完全不给这些骷髅反驳的权利，对于七号来说这一件事本身没有什么对与错，他在意的始终只有一点，那就是这些骷髅会不会影响到他的战争，很明显他们的存在会影响到七号接下来的战斗，所以七号完全不需要理会这些放逐者骷髅的初衷，先将他们参加战争的权利剥夺了再说。

“你凭什么剥夺我们参加战争的权利……”放逐者骷髅法师依然在做着最后的挣扎，但是七号一句话却直接将它们挣扎的可能钉在了深渊。

“凭什么？就凭我们是领主大人的追随者，就凭我们是领主大人最亲近最忠诚的卫士，就凭我们管理这一个领地是得到大人授权的，你如果想要反抗的话，自己找到领主大人说去。”七号这一句话说完，直接一挥手，对边上的八号他们说道：“把这些家伙全部驱逐出去！赶回领地！”

五号没有想到事情居然会演变到这一个地步，但是事情到了这一个地步，他现在也没有什么办法挽回了，最终五号还是只能看着七号将那些放逐者骷髅全部驱逐出军团当中，其实追随者和放逐者之间的实力原本就不具备什么可比性，追随者当中随便出来两三个其实都可以吊打这些放逐者，只是五号是因为这些放逐者是赵伦默认他们存在领地里的，所以五号不想要把事情做得太过了，但是在他们已经严重影响到七号得战争的时候，七号想要将它们驱逐出去，还是相当轻而易举的事情。

七号将放逐者那一群骷髅全部驱赶出去之后，转身又看向了一直傻乎乎地看着热闹的领主之刃，看到凶残的七号看过来，这七个家伙顿时骨架一颤，一副我是乖宝宝的模样，生怕一不小心触怒了七号也把他们驱逐出去了，那他们可就没有地方哭去了，要知道他们可是好不容易才盼到反攻的。

“好了，不相干的家伙全部都离开了，接下来我们正式开始反攻的任务分配吧！”

很快一个小时就过去了。

会议在七号得主持下，在没有反对的声音下，很快的就落下了帷幕，一切的布置都已经安排妥当，该去跟那些核心忙活的十号也出发了，该准备突袭的也都去准备了，整个会议场当中只剩下了五号和七号得身影。

两家骷髅沉默了一会，五号还是率先开口了：“我没有想到你的做法会这么霸道，那些家伙走的时候带走了几千架放逐者骷髅。”

“我自己也没有想到，不过这并不是坏事不是吗？不管是从那个方面来看，那一群家伙太烦人了，他们的忠诚度我真的由衷的表示怀疑，所以我不想要他们参加这一场战争。”七号说着转身看着五号郑重其事地说：“坦白将，我不信任他们。”

“为什么？怕他们捣乱？这是不……”

七号接过话：“我知道这是不可能的，但是这一场战争之后，我们整个军团的所有的战士的实力都会提升，如果他们也参加战争的提升实力的当然也包括他们，现在那一群家伙本身就很麻烦了，在没有找到好的解决办法之前，还是压制他们一些比较好。”

五号听到这话，张了张嘴，最终还是没有在说什么。

就在五号和七号对话的同时，十号已经再一次来到了哪一个城市当中，不同于上一次，这一次十号的目标相当明确，直接往那兵营的方向赶了过去，目前整个城市对于十号来说，唯一不了解的地方就是这里了，按照六号的方法计算，这里是最有可能的核心所在，不过这里也绝对是这一个城市当中最为危险的地方。

十号从来就不是一个惧怕危险的家伙，特别是已经做好了准备了的十号，更是无法无天的主。

很谨慎地做了一些试探之后，十号开始正式进行潜入行动，或许是因为十号一开始仅仅只是进入兵营的外围，所以十号的行动相当的顺利，整个过程当中没有惊动任何人，很顺利的就进入了兵营当中了。

进入兵营之后，十号看到了很诡异的一幕，这里明明是一个兵营，但是十号却没有看到哪怕一个士兵的存在，就算是之前被自己追踪到了这里的那一群残兵败将也完全没有了消息，十号在这一个兵营外围的校场上，只看到了上百个巨大的蓝色光门。

“这些门是干什么用的？”十号在看到这些光门的时候，心中下意识就有了这样的疑问，太值得怀疑了这些门，但是目前十号最重要的任务是找到核心，所以十号并没有过多的在这么光门探查，简单的观察了一下之后，十号就开始深入探查兵营了。

这一个兵营由几个部分组成，最大的一分部就是十号现在所在的这一个校场了，这里几乎占据了整个领地百分之六七十的面积，所以十号很怀疑在这么大的校场当中存在那么多的光门的原因。

除了校场之外，十号还看到几栋相当具有奇幻风格的建筑，每一栋建筑都有自己的特色，十号差不多都可以从这些建筑的外表直接看出这些建筑到底是干什么用的。

简单的分类一下，十号大概将那几栋建筑分成‘仓库’‘医疗院’‘战术大厅’还有几个十号暂时摸不着头脑的建筑，很明显那三个十号可以分别出用途的建筑应该不是核心的所在，所以十号接下来的目标就是探查剩下的那几个建筑了，这对于十号来说将是一次不小的挑战。

282反攻之第一城

其实这一场战争五号他们其实是处于极端不利的情况下。

抛弃他们在站前又驱逐了放逐者骷髅一伙现在战斗力极端不足的一方面，还有一方面是他们其实对于敌人得情报掌握并不到位，这本身就是一个很致命的因素，但是五号他们没有选择的余地。

所幸的是，五号他们这边还有十号这一个杀器，十号的存在让他们在情报方面扑上了一些空白，而十号的贡献绝对不可能仅此而已，他接下来要做的才是真正影响这一场战争的事。

在五号他们所在的这一个空间一天有四十八个小时，他们从早上的战争，再到后来的战争会议的驱逐，再到十号再一次出发的时候，这一天才刚刚过了四分之一，但是十号离开之后，五号他们就一直在等着，一直在等着，原本以为会很快有消息，但是他们一直等了整整六个小时都没有得到十号那边传来的既定的进攻信号。

就在七号他们以为十号那边是不是出现什么变故的时候，十号那边得信号突然传了过来，一起传过来的还有一阵惊天地泣鬼神的爆炸声，从七号他们这边只能看到一朵小型的蘑菇云升空的景象。

“十号得手了，按照原定计划，进攻！”七号惊喜地看着眼前的镜像，振臂一挥，麾下庞大的军团就开动了起来。

而在他麾下的军队开动之前，第一军团已经率先行动起来了，之前说过，那一群家伙在撤退的时候，将大量的伤员留下来作为暗哨，而这些暗哨都是在十号的眼皮底下放着的，同时也是在第一军团的掌控之中，战斗一打响的瞬间，第一军团迅速就出动了起来，将这一层暗哨瞬间清理出战场。

从这里开始，就可以看出七号出色的军事才能了，一直数以万计的军队，在七号得手中像是一支狰狞的巨兽一般，蛰伏的时候耐心冷静不露出一丝的破绽，出击的时候迅速亮出獠牙，动作迅捷凶猛。

那一群家伙的城池外面，除了这一层暗哨之外，是没有任何防御力量的，所以干掉这一群暗哨之后，七号他们就势如破竹地杀到了对方的城墙下，一直到这一个时候，七号他们的动向才被那一群家伙所掌握，但是到了这一个时候才发现未免太晚了一点，七号他们直接冲破了城墙，杀进城市当中去。

七号带着军队杀进这一个城市之后，发现了很奇怪的一幕，那些城市中的居民，不管是人类也好恶魔也好或者是天使也好，他们对于七号他们突然的袭击唯一的反应就是恐惧，七号亲眼看见这些明显拥有不错实力的家伙，在看到军队杀进城之后唯一的做法就是狼狈逃窜，甚至还不断发出尖叫声。

这一种情况那些有去过人类世界的哭了觉得司空见惯了，不过去过人类世界的哭了终究是不多，剩下的那些‘土鳖’可不管这个，看见敌人就是追着砍杀，杀了几个之后发现实力居然增长了很多，骷髅们顿时就杀得更勤了。

一时间，闯进这一个城市的骷髅们，像是开起了一个盛大的狂欢的杀戮派对一样，对于这些骷髅来说，再也没有什么比这些明明实力和自己相差不多，但却完全不敢反抗杀起来还能大量增加实力的家伙更妙了，短短的几分钟的时间靠近城墙边上的一片城区就被打得一片狼藉，几乎所有的城市居民全部被杀，看这个架势那些骷髅已经有了杀红眼要屠灭掉整个城市的感觉了。

“放弃追击，跟着第一军团，全速进攻！”七号下达命令道。

作为军队的指挥官，七号自然知道眼前最应该做的事情是什么，通过十号之前的消息，他们已经大概知道这一个城市当中最核心的地方就是兵营了，最神秘的地方也是哪里，想要赢得这一场战争，用最快的速度摧毁掉哪一个兵营才是最正确的做法。

好在虽然部下都有些杀红了眼，但是七号对于军队的掌控力还是不容置疑的，很轻松地驾驭着军队，向着兵营的所在扑杀了过去，一路上凡事挡住他们进攻道路的，不管是建筑还是城市居民他们全部统统摧毁掉。

就在七号这边势如破竹的时候，十号那边得情况却相当的糟糕，尽管十号破坏掉了这一个城市的魔法防御体系的两个核心，但是十号也因此陷入了被包围的状态，情况相当的危险。

十号目前所在的位置还是在兵营当中，他这时候正躲在仓库当中，而在这一个时候的仓库外面已经有最少三个和十号同一个等级，甚至还要强大一点的敌人镇守着，仓库内也有大量的半神级别的敌人在搜查着十号的所在，而这一个时候的十号的状态也不是很好，骨架虽然还是拿一副骨架，看上去也没有少点什么零件什么的，但是从这家伙那黯淡的灵魂之火来看，这家伙绝对是受伤不轻的。

所幸的是，这一个仓库的建筑材料并不一般，不是那么容易被破坏掉，而且这些家伙似乎也并不想要破坏掉仓库，要不然的话十号现在基本上是等于宣判了死刑了。

其实十号能够捡回一条命已经算是很幸运了，尽管他之前就知道核心所在绝对是守卫最森严的地方，但是这家伙没有想到居然整个城市所有半神级别以上的，那些明显具备智慧的家伙全部都在那一栋有着核心的大楼里。

这让十号直接抓狂了，他确实是很轻松就找到了那核心的所在，想要破坏的话也并不怎么困难，但是十号真正困难的是怎么在破坏掉那核心之后，面对那些愤怒的而且实力远在自己之上的敌人，十号也不想要平白将自己的小命交代在这里，所以十号一直在想办法一直在做着各种各样的布置，所以十号才会一直到了现在才发功袭击。

其实十号之所以现在选择破坏掉核心，将自己暴露在一群盛怒的敌人之下，并不是因为十号已经找到了应对的办法了，而是十号真的是一点办法也没有，或者说一点靠谱的办法也没有，但没有办法箭在铉上，十号并没有选择的余地，所以他最终还是在自己没有准备的情况下破坏掉了那两个核心，也就是七号他们所看到的那一个蘑菇云升起的时候。

十号成功地破坏掉了核心，但是也成功的暴露了自己，虽然十号的隐逸能力确实相当的不错，但是那是要在一种敌人没有意识到自己的存在的前提下才能发挥最大的效果的，一旦敌人已经知道他的存在的话，大量的探查类的法术魔法道具开启，十号就算是再厉害这一个时候的他也是无所遁形的，所以几乎在十号破坏掉那一个核心的时候，十号就直接被打成重伤了。

好在十号运气还算不错，躲进了这一个仓库中好不容易才捡回了一条小命，但这也仅仅只是暂时而已，现在他只能寄希望于敌人找到他之前，自己的援兵赶过来了，不然的话十号的小命估计就要玩完了。

不过十号在逃命的时候，意外发现了一个自己原本没有发现的秘密，那就是那些巨大的光门的用处，躲在仓库大楼里的十号从窗口看下去，正好看到了那些光门当中，人类恶魔还有天使的士兵源源不断地走出来。

十号默算过，那些光门一共有一百扇，每一扇光门出兵的速度差不多都是均等的，一分钟差不多可以出兵十个，也就是做没六秒钟从光门当中走出一个敌人来，一分钟的时间整个校场可以出现一千个敌人，这样算的一万的敌人只需要十分钟就可以出兵完毕了，十号不知道这一些光门最多可以出兵多少，但是很明显的是，时间现在是站在自己这一边的，只要自己这一边能够赶在敌人的士兵大规模出现之前来到这里，并且控制住这里的话，那么这一场战争几乎就没有什么悬念了。

从十号破坏掉那些核心，光门的传兵就已经开始了，而七号他们从原本军队所在的地方杀到城市里，花了五分钟的时间，在从城市里杀戮挣脱出来又花了五分钟的时间，现在七号他们正在赶来的路上，最多只需要四分钟的时间七号他们就能到达这一个兵营，这样的话一切顺利的话，七号他们只需要面对一万四千左右的敌人，看来胜利的天平已经在不知不觉当中倒向了七号他们了。

十号并不知道这一点，而就算是他现在知道了这一点，我想这家伙目前应该也是高兴不起来的，因为这个时候的十号的面前多了两个人类，两个一身钢甲手持长剑的人类。

“该死的，居然还是被他们先找到了。”十号挣扎着有些费劲地站起来，很显然十号这一个时候的状态已经相当的不妙了的，连站起来都显得这么的费劲。不过十号这一个家伙你如果这样就小看他的话，下场绝对是凄惨得，就算是浑身的骨头全部碎光了，只要还在战场上，十号就还有这杀伤力。

可惜的是，对面的那两个人类很明显并不小看十号，精神反而绷得相当的紧，发现十号的第一时刻，他们并不是选择扑上来，而是后退了几步，先将这里的情况汇报出去，然后开始小心翼翼的检查附近的一切情况，在确认安全的情况下，慢慢的向着十号的所在包围了过去。

十号这一个状态遇到敌人本身就是一件很倒霉的事情了，遇到的居然还是在这一种谨慎的家伙，更加让十号觉得倒霉透顶了，看着那两个慢慢逼近的敌人，十号叹了一口气，手中拿出两把匕首来，正准备跟这两个家伙决一死战的时候，十号突然感觉似乎有什么东西从自己的身边飞过，他还没有反应过来的时候，就看见对面的两个人类的胸前多了一支骨箭。

“十二号，十三号？”十号愣了愣，随即立刻明白过来，能够超远距离对敌人进行狙杀，并且能够同时射杀两个半神级别‘奥义之章’的存在的，只有他们家的十二号十三号了，很明显十号的援兵到了。

实际上，七号得大部队还需要晚一点，最少还要几分钟，还是拼了命的赶路的情况下的，不过五号担心十号的安全，在攻进城市后没有见到十号来接头之后，五号直接讲十二号十三号派还有八号派出去，让他们先行赶过来援助十号。因为十二号十三号这两个家伙，是领地里唯一不需要进入兵营就可以进行援助的骷髅了。

意识到十二号和十三号到来之后，十号彻底的放松了下来，他知道自己彻底安全了，在他们两个家伙的超远距离的保护之下，这一个城市里没有存在可可以伤害自己了。

几分钟之后，七号带领的大部队杀了过来，直接冲进了兵营，开始了一场尖锐的凶残的战斗了。

其实从七号他们决定想要反攻的那一刻起，他的胜利就已经是注定了的事情，这一个城市仅仅只是他们所在的副本的第一关，也是最简单的关卡，除非真的有笨蛋傻傻地守在自己的领地里等待着敌人得进攻，让敌人的实力一天一天的强大，知道最终自己完全无法抵挡之外，几乎没有什么失败的可能，

远在炼狱之岛的赵伦并不知道，自己的部下刚刚经历了一场还算是漂亮的反攻，赵伦这家伙一直到系统提示之前，他还在研究这手中刚从血天使妹子哪里得到的东西，直到那一条莫名其妙出现的系统提示出现。

“您的部下成功占领‘混乱之城1’，系统能量得到百分之二十五的充能，获得系统更新的资料储备百分之二十五，您有一份系统能力充能礼包是否领取？”

“啥情况？”赵伦直接傻眼了。

283反攻之收获

把视角从新换回五号他们那一边，这场战斗虽然注定了五号他们是胜利者，但其实一开始的时候，他们的战斗局面还真有些艰难。

虽然十号的突然袭击成功的将对面的魔法防御体系的核心破坏掉，以及因为对面的军队需要从光门当中缓慢出来让五号他们占据了绝好的机会，但是对面的军队的首领显然也不是省油的灯。

他在确定自己目前手中的实力没有办法跟七号他们硬碰硬的前提之下，他只做两件事，一个就是将自己手中所能集齐的力量全部集齐起来，他并不是要跟七号决一死战，而是尽全部的力量把守住兵营的大门，他的战术就是很简单也很有效的拖延战术，他知道时间是站在自己这边的，只要他能够占据时间的优势，将战局尽可能的拖延下来，那么胜利的天平就会越向他们那一边倾斜。

他的这一个战术恰恰是七号最不想要面对的战术，掌握军团之后，七号就发现自己手中的军团还缺少跟关键的一项力量，虽然现在看上去军团近战远程的力量都有了，但是作为最重要的突击力量却恰恰是军团所不具备的力量。

不管是远程还是近战，都没有办法迅速破开敌人的防御圈，不得已的情况下，七号只好借助于第一军团的力量了作为先锋了。

第一军团虽然是归于军团当中，但其实这一支军团只有六十六架骷髅，数量毕竟还是太少了一点，好在这些家伙是系统的军团，他们不管是在凝聚力方面，还是在爆发力方面，以及持久力方面都不是一般的骷髅军队可以比拟的，而且最最重要的一点就是，这一支军队是不死的，不管他们被轰杀成什么样子，只要领地祭坛还在的话第一军团就绝对不会毁灭掉。

七号以第一军团为尖刀，开始了和敌方面对面的碰撞，但是战局一开始却并不乐观，原因是兵营似乎是特殊的建筑，七号试过了很难从别的地方破开，唯一可以进攻的地方只有兵营的大门，但是兵营的大门虽然有十几米宽，但是当这十几米宽的地方汇聚着数万的军队的时候，那里就成了一个巨大的绞肉机。

第一军团尽管相当的强悍，他们杀进敌人当中虽然确实是大杀一片，但是在这一种情况下，敌人就像是无穷无尽的一样，完全没有办法突击进去，虽然第一军团的骷髅确实是一架没有死，但是后续跟上来的那一群地五军团的战士却出现了不小的伤亡，不得已之下，七号只好出动自己很不想要出动的一张底牌了。

能被七号当作王牌来打的没有几张，而那一种能够影响战局的更是没有多少，八号是当中中最为醒目的一个。

八号这家伙自从半神级别之后，已经初步掌握住了那让他暴走的力量，现在是‘孕育之章’的他，已经开始在孕育‘愤怒的法则’，在七号得命令下出动的八号一出场，迅速就展现出了自己的恐怖和强势。

只见八号一头冲进敌军当中，然后第一军团的战士就开始缓慢了后退，随即八号发出一声震耳欲聋的怒吼，一道红色的波纹泛起之后，敌人的士兵立刻顿了顿，一个个双目赤红，挥舞着手中的兵器向着身边所有的出现在眼前的存在砍了过去，场面一片混乱。

这就是八号的愤怒法则，在法则的影响下，所有靠近八号一定范围之内的存在，不分敌我全部陷入这一种完全暴走的状态，在这一个过程中那些陷入暴走状态的存在，只能也只会做一件事情，那就是破坏尽可能的不顾一切的破坏。

受到八号影响的只有一两千名敌人，但是带来的效果确实极度惊人的，由于那边早有准备的七号早早的就讲自己这边的力量约束住了，所以那些暴走的状态能够发泄破坏的目标那就只有他们的同伴了，短短的两分钟时间，从八号发动愤怒法则到结束，敌人直接死掉了数以千计，这些家伙可全部都是传奇级别以上的存在，愤怒法则之恐怖可见一斑。

接着这一次机会，七号直接挥军杀进去，一举攻进了兵营，至此战斗的节奏就完全被七号掌控住了，剩下的敌人尽管反抗很顽强，敌人军队指挥的技术相当过硬，但是在七号出色的军事指挥以及七号手中的绝对力量之下，很快的七号他们就占据了校场，将那一百扇的光门归入自己的掌控范围之内。

七号在意识到敌人得兵源所在就是这些光门的时候，曾想过破坏掉这些光门并且确实付出了行动，但是那些光门的防御力实在是太高了一点，七号最终还是没有能够将那些光门破坏掉，所以七号直接换一个思路派骷髅守住这些光门，里面的敌人出来一个就杀一个，来多少杀多少。

战斗并没有就此落下帷幕，不过敌人也基本只剩下挣扎的余地了，反观七号这一边他们却是开启了收获的盛宴。

在这一个空间，似乎所有的骷髅都具备着杀戮升级的能力，现在的七号手下的军团正式在杀戮当中不断的提升实力的，有意思的是，七号手中的军团似乎是一个整体，他们杀戮敌人提升的不仅仅只是自身，还有同一个军团的其他骷髅，只不过亲手杀了的骷髅提升的层度会大很多就是了。

提升最多就是八号那家伙，那家伙一套技能下去，数以千计的敌人直接死掉，这家伙立刻就进入了进阶状态，所幸的是七号得反应快迅速指挥手下的士兵进攻，将进阶状态的八号保护了起来，不然的话那家伙就有得受了。

在士兵被完全消灭掉之后，那些家伙想要翻盘只能是出动半神级别以上的存在了，而在七号他们进攻过来的时候，地方大量的半神级别以上的存在，全部都在仓库围剿十号。

而十号那边因为有十二号和十三号的远程保护，不仅没有被人家抓起来灭掉，反倒是利用自己作为诱饵，不断的引诱敌人得半神级别的存在暴露在十二号和十三号的弓箭下，要知道十二号十三号现在最高可以狙杀级别巅峰的存在了，而这一种等级的对手敌人那边并没有，所以基本只要是出现在他们的攻击范围之内的敌人，都是一箭解决掉的事情。

当战局不利，这些家伙想要组织起来反抗的时候，七号已经带着半神级别的所有的骷髅杀过来。

其实就半神级别的数量来说，敌人的数量明显比七号他们多，但是奈何七号他们不仅有着十二号十三号两个远程狙杀能力超级恐怖的存在，还有这八号以及九号这一种变态，也特别是八号那家伙进阶之后实力更加的恐怖，双方交战在一起之后，七号他们立刻就占据了上风，并且很快的形成了碾压的局势。

最终那群家伙还是没有能够翻得了盘，被七号他们一个一个地干掉了，不过七号他们也并不是那么轻松，那群家伙的首领在最后似乎还想要翻盘，在七号他们的围攻之下准备祭出大绝招，可惜的是被恢复过来的十号极不讲道理的打断并杀死掉了。

这一场战斗一直持续了三个多小时，七号才带着军团杀进了兵营当中的‘战术大厅’那里是整个兵营的中心，也是整个城市的中心，在七号把这一栋建筑最深处的哪一个基石打碎掉的同时，在场的所有的骷髅的实力都得到了一次提升，同时一股莫名的讯息让七号知道他们已经占领了这一座城市。

这时候，回过头在来盘点一下七号他们的收获的时候，连七号他们自己也难以置信，这收获打得有些惊人了。

七号手中原本的力量有两万九千多一点的骷髅，其中百分之九十九的骷髅全部都是传奇级别的，而且仅仅只是普通的传奇级别，半神级别的存在，所以四号到十三号这十个追随者，再加上一个1045一个莫斯，还有‘领主之刃’也就是十九个半神级别的存在。

一战之后，七号手中半神级别的骷髅一下子暴涨了近百架，不过其中有六十六架是第一军团，他们整个军团全部踏进了半神级别，剩下的几十个才是军团当中个别的出色的人才进阶的，据统计一共有二十七架，这直接让七号麾下的半神级别的哭了到达了112架之多，而原本大规模的普通级别的传奇骷髅，也大都提升了两个等级，更加重要的是那些原本就是半神级别的存在，实力也大都提升了一到两个等级不等。

现在七号手中的战士实力最低的也是传奇‘噩梦’级别的存在，另外还有数千架传奇巅峰的存在，这意味着只要再来一次这种规模的战争，赵伦的领地就要正式进入半神时代了。

不过实力提升是很可喜的一面，但是这一场战争的另一面就是死亡了，虽然七号他们几乎是以碾压的方式赢得胜利的，但是他们的损失同样不小，这一战之下他们损失了将近三千的骷髅，现在七号得部下只有两万六不到的样子。

不过这么大的收获，七号和五号却一点也开心不起来，因为他们在破坏掉这一个城市的基石的同时，他们在知道自己占据了这一个城市的同时，他们同时还了解到了大量他们之前并不了解的讯息，其中最重要的一条就是，他们占领了这一个领地并不是结束，而是一场更加盛大的战争的开始。

从他们得到的讯息里，他们知道，他们可以将自己的领地祭坛，还有领地的其他建筑搬到这一个城市来，还有该怎么掌控这一个城市，以及这一个城市能够给予他们的好处，

不看不知道，一看吓一跳，这一个城市能够给予他们的好处相当惊人，他们可以从一种叫做‘税收’的制度当中，每天固定的收取大量的能量，这些能量可以让他们维持整个领地的防御体系，以及其他的各种各样的设施。

其中最让七号他们眼前一亮的，是那些‘时空之门’，所谓的时空之门就是之前他们在校场当中看到的那些光门了，这些光门原本站在敌人得手中是用来链接他们的兵营的，而到了七号他们这里却变成了链接冥界，效果了变了很多。

时空之门在七号他们手中每天可以开启十分钟，这十分钟，时空之门会源源不断的出现一些符合适合加入他们领地的骷髅，换一句话说就是兵源了，这一点直接解决掉了他们原本最大的顾虑，但是时空之门也有着各种问题。

一，每一次开启需要大量的能量。

二，一天只能传送一万架骷髅，传送过来之后跟不跟七号混这完全要靠七号他们去操作。

三，传送过来的骷髅实力最强不会超过黄金级别。

这三点就是时空之门的缺点，不过对于七号他们来说，只要有兵源来其他的都不重要，只是让他们头疼的是，他们之前在城市里大肆杀戮似乎干了一件相当蠢的事情，要知道‘税收’这东西可是完全指望这那些居民啊。

所幸的是，他们当时急着端掉兵营并没有停留在城市力太久，，要不然的话他们的损失可就大了。七号和五号对视一眼，两架骷髅都是一头的冷汗，差点就自绝后路了。

“整理一下得到的消息，约束一下那些兴奋过头的家伙，我们开一个会议吧，把得到的消息跟他们说一下。”

五号可不想要自己这本欢欢喜喜的，那一边就有骷髅不明所以的大肆破坏领地，那样的话他们就太悲剧了，七号点了点头，正要叫边上的骷髅召集十号他们开会，一个相当不好的消息传到了他这里。

那一群被他驱逐出去的放逐者骷髅这一个时候突然出现在这一个城市当中，正在不断时杀戮领地居民，得到这一个消息的时候，七号和五号顿时脸色大变。

284赵伦的情况

最近又有不少小伙伴打赏了呢，其中最大的一笔居然有5888起点币？这是我收到的最大的一笔打赏了，让我有一种被土豪**了的错觉啊。

谢谢‘梦中的Ange1’的打赏

当然还有‘世界破坏神’‘只愿平安过一生’‘好名字全给抢了’‘RELOADED’‘神诡猪’‘爱笑的疯想者’的支持。

……………………………………………………………………

神秘的所在，七号他们刚刚占领下来的城市，两波骷髅正剑拔弩张地对峙着，双方都是一副相当愤慨的模样。

这两群骷髅当然就是七号他们还有对面的放逐者骷髅了，现在双方对于彼此的愤怒都达到了极点，站在七号他们的角度上来讲，这些家伙明明已经被剥夺了参加战争的资格了，居然还恬不知耻的出现在战场上，这本身就是对于七号他们的蔑视，更加让人气愤的是，这一群家伙居然在大肆屠杀着一个城市的居民。

要知道，在七号他们占领了这一个城市之后，战争并不是就此结束了，在七号他们所了解的信息当中，他们很清楚的知道，明天他们依旧要面临战斗，而他们要面对的将是一个全新的敌人，七号他们只知道即将出场的这一个敌人将毫无疑问的比他们现在打下来的这一个城市更加的强大，未知的总是笼罩着一层神秘，而神秘的东西总有让人恐惧的力量。

七号很担心明天的对战，他不希望自己的部下在对战当中损失太多，所以用这一个城市的魔法防御体系先称一下敌人得斤两是最理智也是最好的做法，但是放逐者骷髅们这样的一阵屠戮，整个领地的居民至少死掉了百分之五十甚至还要更多，要知道所谓的‘税收’是日结的，而且七号他们接管过来的领地基本没有什么存货，这也就意味着，七号他们明天只能用平时一半甚至更加少的资源来开启魔法防御体系了，大战降临之前出现了这样的事情，你说七号他们怎么会不愤怒。

从这来看的话，七号他们愤怒的理由确实相当的充分，但是如果站到那一群放逐者骷髅的立场上来看，他们似乎更加委屈一点。

首先他们原本都是忠于领地忠于赵伦的骷髅，但是就因为他们放逐者的身份（放逐者骷髅的主观判断）受到了七号他们的欺压，甚至连这一场反攻的战争都不让他们参加，还将他们从军队当中驱逐了出去，单单是这一点已经足够他们记恨七号他们了。

更加过分的是，他们大人不记小人过的，在担心这些家伙战斗力不够的情况下会吃亏，辛辛苦苦跑过来帮忙却被这一群家伙像是敌人一样的围起来，你说这一种情况谁遇到了不会生气呢？

不过愤怒归愤怒，双方之间还算是克制，并没有直接打起来，彼此显然也不想要跟对方战斗。

既然不想要战斗，那么这一件事最终只能是交涉解决了，原本五号是准备出面交涉的，但是七号不知道到五号说了什么，最终七号从五号的手里要来了交涉的权利。

七号本身对于这一群放逐者是相当的反感的，他的交涉比起五号来只会是更加的尖锐，果然他直接找到了那一架骷髅法师，也就是那一群放逐者骷髅的首领，劈手将手中刚刚得到的讯息甩给那一架骷髅法师一部分，然后直接开始发难，这一会七号也不讲什么忠心之类的问题了，而是直接讲他们屠戮那一群领地居民的后果夸大了十几倍这样，直接将那一群放逐者骷髅骂的羞愧难当最后灰溜溜的走掉了。

这一个时候的七号还是蛮畅快的，毕竟狠狠的打击了一下自己一向不喜欢的那一群家伙，不仅是七号不喜欢，其实只要是正统的骷髅出身的，对于那些明知道是放逐者的骷髅都喜欢不起来，不仅仅是因为那一群家伙没有忠诚可言的过去，更多的是一种本能上的讨厌，这是背负在放逐者身上的诅咒。

虽然七号在跟那骷髅法师说得时候，将明天的情况描述得相当的危险，说他们现在的处境相当的艰难，但其实困难多少是有一点却远远没有七号所说的那么严重，实际上七号对于他们明天能不能打好还是很有信心的。

首先是他们毕竟有了魔法防御体系可以利用，这本身就是一个巨大的优势，还有他们可以将领地祭坛和其他的建筑搬过，这样的话不仅解决了他们的后顾之忧，实际上等于是他们又多了一个强援，领地祭坛里的哪一个领地意识其实才是他们领地当中最为强悍的存在，如果将领地祭坛搬过来的话，那么他就有了参加的机会和条件了。

还有就是这一场战斗下来，七号他们这一群家伙的实力增长确实不小，整个军队的实力至少翻了几倍，实力前所未有的强大的时候，七号他们的信心当然前所未有的膨胀了。

“走，五号，我们召集大家开会，好好准备一下明天的战斗！”

七号意气奋发地向着五号走去，五号看着眼前的这同伴，在看了看那一群垂头丧气地离开的放逐者骷髅，轻轻地叹了口气五号越发感觉到，自己在骷髅与骷髅之间的矛盾处理上的水平实在是太差了。

………………………………………………

七号他们在忙活着明天的战斗的时候，这边的赵伦正傻乎乎地看着眼前系统弹出来的消息。

这一条消息信息量貌似有点大，赵伦有点反应不过来，首先自己的部下成功占领‘混乱之城1’这是一个什么情况赵伦就很摸不着头脑，自己家的那一群小骷髅不是在自己的领地里呆得好好的吗？怎么会跑去占领什么‘混乱之城1’？

还有哪一个‘混乱之城1’跟自己的系统有什么关系，为什占领下来之后，自己的系统立刻充能百分之二十五，顺便还获得了系统更新资料百分之二十五的储备？这些问题赵伦怎么也想不明白来着，他串不出一个逻辑来，但貌似不是什么坏事好像，你看还有礼包可以拿呢。

赵伦这家伙虽然不是那一种见了好处挪不开腿的家伙，但是好处自己送上们来这一种好事赵伦还是挺喜闻乐见的。

赵伦觉得自己这一段日子以来，运气一直都还算不错来着，先是遇到了那一个可爱的小天使，让自己相当顺利的在极短的时间之内收集了两百颗法则结晶，紧接着又是站在元素之巢里直接进阶下位神，并且领悟了属于他自己的法则，虽然现在实力出于被封印的状态，但赵伦还是隐约可以感觉到自己领悟的这一个法则强到变态，强到可怕的地步，赵伦相当的喜欢。

接下来赵伦虽然有点小郁闷被元素之巢直接扔进了利恩多的包围圈里，但是好歹最后也成功的逃出来了不是，赵伦不仅是自己逃了出来还顺带的将利恩多也拐出来当免费劳动力了，在利恩多的帮助之下（被强迫的）赵伦很成功的将陷入包围的血天使妹子救了下来。

说起来，赵伦至今没有搞清楚，自己就回来的那一只血天使，是不是自己从人类世界带过来的，因为他们之间的接触时间并没有多长，一架骷髅，一只血天使还有那一只半残的吸血鬼在找到了一个安全屋之后不久血天使妹子就离开了，走之前血天使妹子还将自己的在‘炼狱之岛’的收获全部搬了出来，非要赵伦选一个。

你说遇到这一种情况算是什么时啊，赵伦这家伙本身就经受不住诱惑，这么多东西拿出来，赵伦很难不手贱那几个的，这样一来的话赵伦救人的性质不就变了吗？要知道赵伦这家伙可是准备报恩的，这样的话赵伦要是在那人家的那还像话吗？

像！非常像！

赵伦在看到血天使妹子的那一堆东西当中的一样之后，赵伦立刻、马上、迅速就坚定了起来，救人什么的不图报那还算是人吗？人家都给报酬了你要是不拿一样走你什么意思？你是不是惦记人家小姑娘？怎么能这样，这样简直就是人渣吗！

能让赵伦的节操瞬间掉得这么彻底这么不要脸的东西当然不多，但血天使妹子却恰恰就有那么一样，那是一件时间道具的碎块，而且是蕴含着大量时间法则的碎片，是哪一种可以在完全弥补赵伦的‘时间齿轮’的损伤的好东西，这一种东西摆在赵伦的面前，赵伦当然忍不了，节操自然就掉了一地了。

最后赵伦很不好意思的在血天使妹子萌萌的眼神以及利恩多无比鄙视的眼神当中，将那一个时间道具的碎片拿走了。

那一条系统提示到来的时候，赵伦就是在研究那一个时间道具的碎片，目前赵伦得到研究已经接近尾声了，很快的赵伦就可以将时间齿轮进行修复了，不过这一条系统提示到来，却又让赵伦有些坐立不安起来，很担心自己家的那一群小骷髅到底怎么回事，很想要过去看看来着。

不过赵伦现在身处于‘炼狱之岛’想要离开就是一个难题，毕竟两个月的时间现在才过去一般，赵伦目前算是没有什么指望去看看自己家的小骷髅了。

“你这家伙看什么看，话说，你怎么还在这里？你那一群部下还没有来把你领走吗？”赵伦思绪回归的时候，正好看到边上的利恩多正看着自己，不知道在想些什么。

如今赵伦他们进入安全屋已经过去了一天多的时间了，着一天多即是血天使那一个软妹子离开的时间，也是利恩多那家伙修养的时间，如今那一只倒霉的吸血鬼终于把自己残破的身体养好了，身体不在是那一种残缺的破破烂烂的情况，毕竟吸血鬼怎么说也是亡灵当中的一员嘛，这点恢复能力多没有怎么在冥界里混？

恢复过来的利恩多比之前那一副狼狈的姿态好了不知道多少，一身华丽的礼服，配上一张俊秀的脸，有点放荡的笑容，看上去简直就像是要去参加那一种很污趴的贵公子呢，说实话赵伦就是很不能理解，这一群吸血鬼为什么不能好好穿点正常的衣服呢？似乎不怎么穿就显示不出他们的格调一样。

“那个，他们似乎把我弄丢了，找不到我了。”对于赵伦的问话，利恩多有些不好意思地说道。

“哦。”赵伦随便应了一声，就不搭理这家伙了，继续认真地研究自己手中的时间道具的碎片，赵伦确实是对眼前这一只吸血鬼没什么兴趣来着，不打想要理他。

不过今天的利恩多似乎有些奇怪，一直在盯着赵伦，一副欲言又止的模样，好几次忍不住想要开口了，可是最后的关头又憋住了，几次下来赵伦都替他纠结了。

“说吧，到底是什么事。”赵伦放下手中的时间道具碎片，问道。

利恩多看到赵伦突然又搭理自己了，顿时就精神了起来，凑到赵伦的面前来：“那个，骷髅你有没有时间？”

“你想要干嘛直说，我很忙的！”赵伦挥了挥手中的时间道具的碎片说道。

“哦，那我等你忙完在说吧。”利恩多说完，继续恢复原本的样子，还是在赵伦的面前不断的晃悠着，不时看着赵伦一副欲言又止的模样。

如今仅仅只是这样也就算了，赵伦那家伙一旦进入法师控的状态之后，还是非常专注的，可完全不会被这家伙影响到，但是偏偏这一只吸血鬼还有点特殊的本事，他虽然不跟赵伦说话，也不主动影响赵伦，却很有表现能力，不知道怎么做的每一次都能在赵伦思绪进入状态的时候，一个恰到好处的叹息声将赵伦打断掉。

几次下来，赵伦终于怒了：“说吧，到底什么事！给你三分钟的时间说，三分钟之内不能说完，我就拆了你！”

“那个，你能不能保护我到一个地方去？我可以付报酬的！”眼前的这一吸血鬼赶紧说到。

利恩多这家伙似乎已经摸清了赵伦的秉性了，一开口直接进入主题，并且将自己的筹码也直接打出来了。

“报酬？你在‘炼狱之岛’还有什么收获吗？”赵伦十分不屑地说道，完全没有一点人家的家当就是被他收刮走的羞愧感。

285新的敌人

那个，又一个家伙重新走上了看我书这条不归路吗？

‘弑’很高兴再次看到你的名字和书评，以后没事请继续刷刷书评和推荐呢。

还有我想说‘好久不见，谢谢’

另外，感谢‘世界破坏神’的打赏，

喂，差不多得了，意思意思就好，别天天打赏，订阅就行了。

……………………………………………………………………………………

那一座被七号他们占领下来的城市，在五号的提议下，在开会的同时被他们命名为‘白骨之城’，很显然这一个名字的来源是赵伦降临冥界之后的第一个领地那里得来的。

为什么叫这一个名字？有什么特殊的寓意？这一方面的，那些骷髅的还没有到可以理解这种东西的地步，他们只是单纯的觉得应该要这么叫，而不是想要致敬些什么，表明些什么。毕竟现在的这一群骷髅，真正从白骨之地跟到现在的，并且现在还是高层的已经没有几个了，1045算一个，莫斯同样也算一个。至于切斯特和菲利斯，一个没有在场，一个也不知所踪了。

一天的准备让七号他们对于新的一天的战斗信心十足，虽然因为城市居民被七号他们自己杀了小半，在被放逐者骷髅们杀了大半剩下的七零八落的那些城市居民能够给予他们提供的‘税收’不足之前的一半，不过如果仅仅只是用来开启魔法防御体系的话，应该是足够消耗了。

多了一个魔法防御体系，再加上昨天六号他们‘魔法炼金部’连夜赶制出了大批应对陆空各种方向作战的魔法道具，再加上另外的一些别的准备，七号他们很有信心打赢大漂亮今天的这一场战争。

领地祭坛已经被七号他们转移到城市里来了，目前七号他们也没有什么后顾之忧，只需要专心防守这一个城市就好了，时间在七号他们紧张而充足的准备当中飞速流逝，很快的第二天就已经到来了。

说起来，敌人得战斗方式可能会有千奇百怪的变化，但是他们出现的事情却相当意外的准时，每一天都是第四个小时出现的，从来不会晚一秒，也不会早一秒到。

不过对于敌人得这一个不是习惯的习惯七号却不敢依赖，在这里一天四十八个小时，七号手下的骷髅士兵全天无间断的侦查和戒备着，这一点也看得出七号的战争水平确实不一般，七号得这一个做法是一个很理智的很明智的做法，虽然目前为止他的这一个做法还没有得到任何的实际意义上的成果。

今天敌人一如既往的准时，在四点整的时候，早早就已经站在了城墙之上的七号他们的眼前出现了一道‘线’。

随着时间的流逝，那一道‘线’的形象也越来越清晰起来，一个又一个巨大的身影随着距离的不断拉近，身形越来越显得高大了起来，当这些家伙进入到‘白骨之城’五百米范围之内的时候，站在城市当中的七号他们能够感受到的，是一种巨大无比的压力，眼前的这些巨人实在是太大了一点。

这些巨人很明显是恶魔一族的，他们长着黑色的皮肤，脸上只有一颗独眼，巨大的凹陷的鼻子下面，是一张长满尖锐的牙齿，一看上去就显得无比狰狞可怖让人毛骨悚然的牙齿。最最惊人的是这些家伙的身高，每一个站起来至少有近千米之高，七号他们所站着的百米城墙在他们的面前，居然还不到膝盖处，虽然这些巨人总共只有几十个，但是他们站在七号他们面前带来的震撼和压抑却是一支数万，数十万的军队所不能比拟的。

这些巨人来到‘白骨之城’下，一句话也没有说，所有的巨人就在领头的那一只巨人的带领之下嚎叫起来。

叫声什么的，人类再大最多也就是让人觉得刺耳，但是这些千米高的巨人的叫声瞬间带起的声波，直接掀起恐怖的狂风，地上原本十几米算高了的树木直接被这些家伙的叫声引起的声波连根拔起，一时间方圆百里之内飞沙走石。

“马上开启魔法防御体系！”七号见状连忙吩咐到，那些漫天的飞沙走石倒是不见得能够伤害到七号和他的部下，甚至他们脚下的城市也带不来多少的伤害，但是城市里的那些居民可就说不定了，现在城市的居民可没剩下几个了，虽然这玩意可以再生，但是所需要的时间周期实在是太长了一点，七号可不敢让自己手下那些城市居民受到毁灭性的打击。

这一个城市的魔法防御体系是有类别的，有攻击向，有防御向，还有辅助向的，七号这一个时候选在开启的当然是防御向的，在六号那边得熟练的操作下，很快城市里几个高大的魔法建筑立刻就运行了起来，紧接着一层透明的防御层就讲整个城市笼罩住，把那些铺天盖地袭来的飞沙走石全部当了下来。

不知道大家有没有过这种经历，那就是你洗车的时候，自己坐在车里外面让人用水在你的面前泼过来，现在七号他们眼前就差不多是这一种情况，那些漫天的飞沙走石砸在七号他们面前的防御罩上，虽然明知道伤不到自己，但是那一种场面还是会让人忍不住有些心悸。

这一种感觉是一种潜意识里对于眼前的哪一个防御罩的不信任，担心这东西不能防御住，事实证明这些防御罩的防御力还是很惊人的，任凭那些飞沙走石怎么打，也无法打破这一个防御罩。这么给力的表现，当然会让防御罩在七号争取一点信心，不过很快的这信心就完全坍塌掉了。

在飞沙走石间，七号他们几个半神级别当中的强者突然瞳火一闪，似乎看到了什么，紧接着，一根巨大无比的棒子就砸在了那一个防御罩上，瞬间防御罩上就布满了裂缝，那些原本铺天盖地的飞沙走石也都被棒子击打防御罩的恐怖力量打撒掉了，整个城市颤抖了一下，七号他们这个时候透过那一个透明的防御罩，正好可以看到那一个巨人首领狰狞的面孔。

一击没有打碎防御罩，那巨人似乎很不满意，手中的棒子再一次疯狂的挥舞起来，噼里啪啦，连续砸了十多下，每一下打下来整个领地都要颤抖一下，那一层防御罩上的裂缝也要更加密集几分，当巨人首领暴力无比的砸下最后一下的时候，整个防御罩轰然粉碎掉，原本运行当中发出幽幽的亮光的魔法建筑也在瞬间完全陷入黑暗当中。

终于将那一层烦人的防御罩打下来，那一个巨人似乎相当的高兴，冲着领地吼了一声，手中的木棒再一次挥舞起来，向着‘白骨之城’砸了下来。

“九号！”

站在七号身边的那一个矮矮的，小小的，扛着一个跟自己身体比例严重不符的骷髅小矮人九号，听到七号叫自己的名字之后，很高兴地跳了起来悬浮在半空当中，伸出自己刚刚高过头顶一点点的手臂，十分兴奋地等着那一只挥舞下来的棒子。

骨架小小的九号，在那一根巨大无比的棒子面前，就好像是一只小蚂蚁伸出双臂想要扛起一栋摩天大厦一样可笑，不过那一个巨人首领却笑不出来，不是这家伙感觉到了九号有多恐怖，而是他根本就没有注意到有一个在他面前小得像是蚂蚁的东西出现在他手中棒子挥下的轨迹。

很快的那棒子就砸在了九号的身上，时间仿佛瞬间就静止了一样，棒子突然就停了下来，十分安分地停在了九号的手上，棒子上恐怖无比的力量仿佛瞬间消失了一样，九号的骨架甚至没有哪怕是一点点的下坠，这场面是何等的震撼！

“喂喂喂，这种棒子我还觉得挺不错的，要不我们换一换武器玩一下？”九号看了看自己头顶上的这一根棒子，憨憨地说着，随后将自己抗在肩上的那一把柄长将近两米，锤面的直径大概有一米五对于九号来说是庞然大物，对于对面的巨人首领来说，简直就像是一粒细小的沙子一样的铁锤扔向对面的巨人首领。

九号扔过去的铁锤飞行的速度不快，慢悠悠的在哪一个巨人首领的眼中一点一点飞近他的脑袋，对于这一种层度的攻击巨人首领显然连防守都懒得防守，眼睁睁地看着一粒细沙飞到自己的脑袋上。

紧接着，‘噗嗤’一声，铁锤落在了这一个傻傻的巨人首领的脑袋，然后七号他们就看见，那几个怎么也有几十米上百米的大脑袋瞬间就粉碎了大半。一只巨大无比，恐怖至极的巨人就这么死掉了。

“形体不错，攻击力也相当恐怖，可惜遇到了九号，进攻，将这一支敌人得先锋部队全部干掉一个不留！”七号得一声令下，大量的半神级别以上的骷髅全部出动起来，向着对面的那几十个上千米高的巨人飞扑过去。

其实也是对面的那一个巨人首领倒霉，遇到了九号这一个变态，要不然他不会这么轻易这么容易就死掉了。

目前在赵伦的领地当中，如果论战斗力的话，九号或许可能进不了前三，甚至前五也不一定进得了，但是有一点就是，不管是谁，整个领地当中没有那一个家伙敢让九号打一下，就算只是武器的碰撞也不敢，因为九号这家伙的力量实在实在是太恐怖了，特别是进入半神之章以后，九号这家伙的力量就增长到了一种简直是突破天际的地步，而且九号的攻击还被动的蕴含了法则的力量。

九号的战斗当中，要不就是打不中，一旦打中了，绝对是一拳毙命的主，不管对方有多强，不管对方的防御保命的手段有多奇特，只要一拳或者一锤子下去，就绝逼是一个死字。

之所以九号的战斗力排不进前三，是因为这家伙偏科太严重了，只要不让他打中，是个骷髅就可以吊着他打，看到这家伙刚刚扔的那锤子了吗？不是九号不想扔快点，而是九号跟本就扔不快，那就是最快的速度，如果不是那一只巨人首领自己傻乎乎的不躲的话，九号根本就打不中人家。

这些巨人虽然体型巨大无比，但是这些家伙的实力其实也就是在半神‘奥义之章’和‘孕育之章’左右，实力并不算强，七号他们出动了上百的半神级别的强者，特别是有着九号这家伙的存在。

九号就好像是这一群巨人天生的克星一样，这些巨大的笨重的家伙比起往日一直是整个领地最笨重的九号来说更加的笨拙，所以九号很容易就可以追上去，看到巨人就是一顿乱锤，基本三两下的就可以干掉一只了，几十只的巨人其实也就是一会儿的功夫就完全被清理掉了。

“奇怪，之前第一城那些家伙就懂得兵种配合了，今天这些家伙怎么看着我们干掉这些巨人？”

七号对于自己这一伙可以安稳地杀掉那些巨人显得有些疑惑，但是很快的他们就没有什么时间疑惑了，因为在巨人被干掉之后，敌人后方的主力部队终于过来了。

这一次并不是像之前一样是三个种族混合的军团，而是一支纯粹的恶魔军团，出现在七号他们面前的是一种叫做利刃魔的恶魔，这种恶魔是‘沉沦魔’的进化种族，体型和沉沦魔差不多，就是后背长着一排利刃，手中的关节处也同样是长满了利刃。

这些家伙似乎相当的敏捷，速度很快七号下令打了几波箭雨虽然杀了一大群，但是在这一群利刃魔后面跟着的利刃魔法师法杖一挥，大批死掉的利刃魔再一次站了起来，看到这里七号皱了皱眉，这一种死去活来的敌人实在是太讨厌了，打起来相当的麻烦。

随着那一群密密麻麻一望无际的利刃魔大军的出现，这一场大战正式拉开了帷幕。

…………………………………………………………

在七号他们那边大战拉开帷幕的同时，我们的菲利斯同志已经撕开了‘血源之河’的空间屏障，骑着自己的骷髅巨龙，非常霸气的出现在了那一只死灵骑士的面前。

“说吧，你是谁，为什么要帮我？还有，为什么我在你的身上嗅到了一种很熟悉的气息！”

286小精灵

冥界，炼狱之岛。

赵伦最终还是让利恩多给说服了，这并不是什么奇怪的事情，毕竟赵伦原本就是一个，额，很努力赚钱的骷髅，有好处的话赵伦一般都是喜闻乐见的。

但是今天的情况有些不一样，利恩多并没有拿出什么实际的好处来，只是给赵伦开了一个怎么看怎么觉得空头的支票，赵伦就答应了下来，不过赵伦他们并没有马上动身，赵伦是利用在安全屋的时间里，用简陋的条件先修复一下时间齿轮才上路的。

吸血鬼和一般的亡灵不同，他们的领地架构，有的和一般的亡灵是一样的领主制，而那些实力强大的历史悠久的吸血鬼势力清一色的却都是家族制的，利恩多似乎是一个吸血鬼家族的高层，他们那样的家族对于‘炼狱之岛’似乎了解得挺透彻的，利恩多及时是没有了地图，但是他依然掌握着很多赵伦所不知道的情报。

有着这么多的情报打底，按道理利恩多在‘炼狱之岛’应该也是要如鱼得水才对，只是这家伙实在是倒霉了一点，时间才过了一半他好不容易才刚刚甩开那一群一开始就盯上了他的亡灵就被赵伦砸成重伤并且带走了，眼看时间已经过去大半了，在不得已的情况下，利恩多不得不用自己我掌握的情报优势，雇佣赵伦保护他来着。

利恩多之所以敢雇佣赵伦这家伙，一来是因为赵伦这家伙虽然贪婪了一点，但是好歹还算是有点底线的，上一次赵伦没有放弃掉他直接跑路就是证明，还有一点就是，赵伦是骷髅利恩多的目标对于赵伦来讲根本就没有什么作用，所以利恩多不用担心赵伦的黑吃黑，最最最重要的一点是，跟着赵伦的这一段时间里，利恩多被赵伦坑的次数实在是太多了，小日子过得别提有多凄惨，所以不坑赵伦那家伙一把的话，利恩多实在实在是不甘心。

半天之后，赵伦欲哭无泪的被一群吸血鬼团团围住了，至于原本跟着赵伦一起过来的利恩多，早早的在被包围之前就已经开溜了，把赵伦一架骷髅扔到这里，他则跑去不知道什么地方收获去了。

这一种情况让原本一直是坑人的赵伦很是受伤，没有想到，自己聪明一世居然被坑了，更加让赵伦悲愤不已的是，坑了自己的那家伙居然是自己平时觉得智商完全是在平均水平以下的家伙，赵伦面对利恩多的时候，一直还很有智商上的优越感来着，现在什么都没有了。

所幸的是利恩多比赵伦还是多一点良心的，人家只是想要坑一下赵伦报复一下，没有打算把赵伦往死里整，那一群围着赵伦的吸血鬼都不是什么厉害的货色，虽然数量不少赵伦还是可以脱身的，虽然并不轻松就是了。

赵伦最终是在被一群吸血鬼吊打了一阵之后，很狼狈的逃了出去的，边跑路的赵伦边将这一笔帐记在了吸血鬼一族的身上，赵伦默默发誓以后要是遇到这一个种族的家伙，一定要往死里整。

赵伦就这样被利恩多骗出来逛了一圈，不仅什么也没有收获到，还被吊打了一顿，心情极度不美丽的情况下，赵伦这孩子就容易做点什么报复社会的事情，反正闲来无事的赵伦，就琢磨着找一个隐蔽而又视野开阔的地方埋伏起来，好好抢几只吸血鬼泄愤。

不过赵伦今天的运气实在是不咋地，平日里他不想要打劫的时候，眼前的亡灵啊吸血鬼什么的是一只一只一群一群的在自己的面前走过，但是真当赵伦想要抢点什么的时候，蹲在那里老半天了也没有发现看见什么吸血鬼路过。要知道赵伦这家伙原本就不是什么有耐心的家伙，在等了几个小时一无所获之后，赵伦就琢磨着是不是要放弃了。

“咦，你不是怪骷髅先生吗？你在这里干什么？”突然，全神贯注地观察着的赵伦面前跳出了一个小小的可爱的身影，一身黑色的叶子编制成的充满自然的美感的衣服，后上顶着一朵小小的黑色的鲜花，一身雪白的皮肤，凹凸有致的身材，精致的五官活脱脱的一个小花仙子出现在赵伦的面前，歪着脑袋跟赵伦打招呼道。

“你谁啊？”赵伦愣了愣，随即很快的就认出来眼前这家伙了：“你是天使妹子身边的那小精灵？你怎么变成这个样子了？以前那样多好看多可爱现在怎么……唉！”

赵伦一句话没有说完，小精灵的脸就黑了，气鼓鼓地跳了起来一脚踹在赵伦的头上，将赵伦没有说完的后半菊花踢了回去。

“这么诋毁一个美少女是是一件很失礼的事情你不知道吗？你这一个龌蹉肮脏的骷髅架子，还有什么叫天使妹子？你就是这么称呼你的救命恩人的吗？喂，你应该叫天使女王大人才对，对待你的救命恩人你要心怀感恩才对啊混蛋！”

小精灵踩着赵伦原本就是塌陷着的鼻子处，气势汹汹小嘴像是一杆机枪一样地数落着赵伦。

“是是是，是我的不对，来，你先起来。”赵伦看着眼前的小精灵一头的冷汗直流来着，眼前的这小家伙不仅仅是形象有了很大的改变，就连性格也大不一样了，赵伦记得这小家伙已经是很怕生很天然来着，每一次见自己要不就是躲在天使妹子的秀发后面，要不就是藏在另外一个妖女妹子的‘凶器’当中的怎么现在变得这么大胆这么毒舌了呢。

“哼，男人不是应该都期待被美丽的女性踩在脚下的吗？”小精灵继续踩着赵伦，高傲地说道

‘是谁跟你说得乱七八糟的东西的？再说了，那首先你得是一个真正意义上的美女才行，像这一种小小的身材就算是萝莉控也不会感兴趣的吧。’

“总觉得你在想什么失礼的事情。”小精灵颤抖了一下，跺着自己小巧的秀足又踩了赵伦几下，然后轻轻一跃，跳到边上的树枝上，坐在那一根树枝在小精灵落下之前，自动生长出来的秋千上，边摇晃着秋千，边看赵伦：“算了算了，反正你只是骷髅，不是男人来着！”

‘靠，你是从那里看出我不是男人的？要不要我掏出来给你看看？’赵伦气氛无比，只恨不得当场就掏出……，额，额，是身份证，只恨不得当场掏出身份证出来证明自己的直男属性，不过可惜的是，不管是身份证还是什么不能说得东西赵伦现在都掏不出来来着，莫名的，赵伦感觉自己受到了一万点的伤害。

“喂，那边那个不是男人的怪骷髅先生，你有看到天使姐姐大人吗？”小精灵便晃悠秋千，一副很纯真很可爱的模样，可是为什么这么可爱的人儿说出来的话这么毒舌呢。

赵伦没有去跟小精灵理论自己是不是男人着个问题，赵伦感觉自己这么做的话，自己肯定会受到连环暴击的，所以只好无视掉小精灵称呼自己的前缀了。

“你是说天使妹子吗？”

“要叫天使女王大人，你这个混蛋骷髅！”小精灵不满地嘟囔道，对此，赵伦很名字的选择无视掉。

“我之前有看到一个跟她长得一模一样的天使妹子，她当时在被人追杀，是我把她救下来的，不过那一个是血天使来着，而且她好像不认识我。”

“血天使？”小精灵停下了晃荡的秋千：“笨蛋骷髅，那个就是姐姐大人，她在血天使状态是会失去一部分记忆的，她现在在那？”

“不知道啊？”赵伦刚说完，小精灵就扑了过来，一脚将赵伦踹倒了，然后在赵伦的骷髅头上一顿猛踩：“叫你不知道叫你不知道，你就是这么对待你的救命恩人的吗？果然男人没有一个好东西的！”

‘喂喂喂，不是说我不是男人吗？男人没有一个好东西又是什么鬼东西，谁告诉我这一个小家伙的脑袋里装的是什么乱七八糟的东西呢？’

“你还躺在那里干什么？还不快起来跟我去找姐姐大人。”

‘是你踩着不让我起来好不好？’赵伦一阵苦笑，原本以为和小精灵的见面不过是一次再正常不过的故人相逢了，谁知道这小家伙的性格变化这么大？对于这一种又毒舌又暴力的小丫头，赵伦是一点办法也没有，最终赵伦只能任这小家伙拉着去找天使妹子了。

………………………………………………………………………………………………

在赵伦遭遇小精灵的时候，另一边的七号他们的战争也快进入尾声了。

今天的战斗原本七号他们预料当中的要简单很多，不管是第一批的先锋部队的巨人军团，还是后面的利刃魔军团，七号他们都很轻松的料理掉了。

虽然利刃魔军团有着可以复生而且还近乎是无限复生的这一个作弊器的存在，不过这一招应对起来其实也并不麻烦，只需要将那些利刃魔法师清除掉就好了，毕竟那些家伙能够复生的只有利刃魔而已，至于怎么对付那一群藏身在大军当中的利刃魔法师？这一点也就在正常不过了，不说领地里有十二号十三号这两个王牌的射手在，单单是在远距离狙杀利刃魔法师这一项第二第三军团当中还是有很多的骷髅可以做到的。

七号应对的办法很简单，让那些具备远距离精准狙杀的骷髅弓箭手等待时机，利用普通的骷髅弓箭手射杀利刃魔让那一群利刃魔法师跳出来复生暴露自己，然后十二号十三号他们在进行远距离狙杀。

几轮之下，对面的利刃魔法师已经被清理得差不多了，然后就是远程火力全开，消耗敌人消耗得差不多了接上近战，一套简单直接得远近配合就足够将那一群消灭掉了。

这一场战斗持续得时间并不长，两个多小时之后，七号他们就连战场也打理完毕了，不过这一战结束之后，七号却显得很疑惑。

今天的敌人实力出乎他预料之外得弱小，原本就知道今天第一战敌人得实力肯定不会太强，但是也没有想到会这么弱小，战后七号轻点了一下，发现自己这边战损得战士只有不到百架，虽然是一个很可喜的消息，但是这个结果跟他预估得严重得不相符，如果仅仅只是这样的实力的话，七号觉得自己可以开始着手准备反攻了。

但是潜意识告诉七号，事情绝对没有这么简单，所以七号在战斗之后做的第一件事，就是开启‘时空之门’将今天的一万架骷髅全部召唤出来，之所以在一场大战之后还能又开启时空之门的能量，可以预见，今天的战斗确实并不怎么激烈来着。

就在七号疑惑着紧张着的同时，在七号布置下去的警戒网看不到的地方，在那里还有这一个战场，七号这边的战斗结束了但是那边得战斗却还在激烈的进行着。

战斗的双方，一方是恶魔的军团，另外一方确是被七号驱逐出去的放逐者骷髅军团，恶魔并不是出现在七号战场的那两种恶魔，不是巨人，也不是利刃魔，而是一种长着奇怪的翅膀的人形恶魔。

不过他们似乎是中了放逐者骷髅们的陷阱，现在这些恶魔完全飞不起来只能在陆地上跟放逐者骷髅们决战，双方在数量上恶魔是占据一定的优势的，不过由于是不擅长的陆战，再加上放逐者骷髅那边似乎有着完备的准备，战斗从一开始就是放逐者骷髅军团占据着绝对上风的。

这是一场没有什么悬念的战争，很快的那一群恶魔就完全被放逐者骷髅们一个一个完全消灭掉了，站在那遍地的尸体上，那一群恶魔军团抬眼看着‘白骨之城’的方向，没有人能从这些骷髅幽暗的瞳火当中看出他们在想些什么，但是可肯定的是，绝对不是什么很让七号喜闻乐见的想法。

“等着吧你们！”

287再见血天使

今天本来想加更的，但是……唉……

明天加更吧，加个一两章，还有感谢那些支持我的朋友，另外求一下推举票！

……………………………………………………………………

赵伦这边刚刚被利恩多坑完了，立马又被小精灵带走了，好在赵伦实力也突破到了下位神，‘时间齿轮’也修复得差不多了只差一个相对合适一点的环境彻底修复一次，眼下赵伦正好没有什么事情来着。

不过我估计赵伦这家伙就算是有什么事也同样会被带走的，因为很血淋淋的一条现实是，在绝大部分的实力都被封印了，而且不动用‘时间齿轮’的情况下，赵伦很惊悚地发现自己居然很有可能完全不是那一个小精灵的对手。

“喂，那边得亡灵，你刚刚看我干什么？什么你说没有？你的意思是本精灵女王大人是冤枉你吗？”

小精灵很傲气地站在一只巫妖的面前，无比蛮横，赵伦见状轻轻叹了一口气，转过头去，对于这一种欺负亡灵的事情像赵伦这一种正人骷髅是很不屑的，有些善良的心怀的赵伦实在是不忍心看着小精灵揉虐那一只一不小心送上门来的巫妖，赵伦跟小精灵同行的这一路，小精灵已经欺负了部下十位数的倒霉的亡灵了。

那凶残的手段，蛮横的姿态让赵伦不住的摇头，大叹人性的变迁居然是如此的大，原本温婉天然可爱的小精灵，一转眼就变成了，傲娇，腹黑，毒舌一体的超级黑化小精灵了，这一种变化让赵伦经常忍不住叹息起来。

“喂，怪骷髅，我们走吧！”那边得小精灵终于折腾够了那一只倒霉的巫妖招呼赵伦继续上路。

“哦，好的，马上来！”

我们悲天悯人的赵伦同学瞬间就换了一副嘴脸，十分兴奋地，十分高兴地跑到那一只奄奄一息的巫妖的身上，毫不客气的将这一只倒霉的巫妖扒个精光，从赵伦那熟练的手法来看，赵伦已经不是第一次干这一种事情了，好吧，你们早该知道赵伦这家伙是什么样的人了。

“那个，那个，骷髅先生，您这样是不对的。”赵伦在抢劫的时候，边上有一个穿着保守，身材火爆，长相却格外的清纯娇弱惹人怜惜的美女却生生地说道。

毫无疑问的，这丫头就是天使妹子‘三娘组’当中的原本的那一个妩媚动人，身上穿得还特别凉快的妹子了，很显然，这一个妹子来到冥界之后也有了很大的变化，但奇怪的是，不管是血天使还是小精灵的变化都有点是向黑暗的方向转变的，但是这一个妹子却是向着阳光的方向转变的，如果说来到冥界之后的变化是往原本性格的反方向的话，赵伦看了看现在的这一个妹子，心中不住吐槽，这丫头以前是有多黑暗。

“你懂什么，男人，就是要残忍，要弱肉强食！”小精灵飘到了现在这一个清纯妹子的面前，一副很高傲的教训口吻地说道。

‘这小家伙脑袋里装的到底是什么乱七八糟的东西？’赵伦摇了摇头，收拾了一下，继续赶路着。

要找血天使妹子赵伦是没有什么办法的，小精灵她们毕竟是万年和天使妹子混在一起的‘三娘组’，对于天使妹子的了解他们绝对比赵伦知道的多得多，小精灵拍着她稚嫩的胸部跟赵伦保证，跟着她绝对绝对可以找到天使妹子的，尽管那一张满是傲娇和骄横的脸上很难让人有什么安心的说服力，赵伦还是很老实地跟着她们。

所幸的是，小精灵似乎还是很可靠的，至少在寻找天使妹子这一方向上是如此，很快的赵伦就跟着小精灵她们找到了目的地，一个血色的光门，这一个地方在赵伦的地图上并没有，看上去应该是血法则兽的领域在联想到血天使现在的状态，她来到这一个地方的也就说得通了。

“我闻到了姐姐大人的味道，没错的，姐姐大人就在里面！”

小精灵小巧秀气的鼻子抖动了几下，然后眼睛放出光芒来，拉着赵伦他们两个一头就钻进了哪一个血色的光门当中。

跟着小精灵进入那一道血色光门之后，赵伦他们三个出现在一片血色的汪洋当中，四周弥漫着相当浓郁的血色雾气，这些雾气阻碍了赵伦他们的视线，在这一种环境下，赵伦最多只能看到十几米远的地方。

而恰好就在赵伦他们刚刚进入这一片‘血色汪洋’的时候，“噗通”一声的，一个人影正好从这一片汪洋当中转了出来，赵伦看到这一个家伙的时候愣了愣，随即勃然大怒。

“那里来的龌蹉的吸血鬼，居然敢用这一种充满亵渎的眼神看着我们精灵女王大人，简直是最该万死！精灵女王大人请速速将这一个龌蹉无耻下流肮脏得多看一眼眼睛都会坏掉的吸血鬼人道毁灭了吧！”

原本就唯恐天下不乱的小精灵顿时就精神起来：“哪呢哪呢，在这啊，果然是一只龌蹉无耻肮脏下流多看一眼眼睛都会坏掉的吸血鬼呢。”

小精灵立刻一挥手，那一只吸血鬼还没有反应过来赵伦是要来那一出呢，就发现自己已经被数根黑的的藤蔓牢牢的捆绑住了，动弹不得，边上有还有好几根带着荆刺的藤鞭蛇舞着，吓的这一只吸血鬼大叫起来：“该死的，赵伦，你个混蛋你要干什么，快放了我？”

“咦，乖骷髅，他在叫你的名字耶，你认识他吗？”小精灵随即脸色一变：“原来你也是这一种龌蹉无耻下流肮脏得家伙吗？男人啊，果然不是好东西！”

赵伦很明智地无视掉了小精灵的后半段话，阴森森地看着那一只吸血鬼转移小精灵的注意力道：“精灵女王大人，这种家伙还是别管他说什么了，赶紧杀了好了他与您在同一片空气当中，简直就是对您的一种侮辱啊！你的身份会下降的！”

“是吗？那还是赶紧杀了吧。”小精灵果然是一个很好忽悠的家伙，被赵伦这么一说，立刻兴冲冲地要灭掉那一只吸血鬼了。

要说那一只吸血鬼也是一个软骨头，这边小精灵还没有动手呢，那家伙就叫苦连天不住的求饶了：“住手！住手！赵伦大哥，赵伦大人，我错了，您大人大量放了我吧，我再也不敢坑您了。”

“他好像在求饶耶，真少见呢，要放了他吗？还是要先假装放了他，等他以为自己安全了在杀他呢？”小精灵歪着头，跟着边上的‘人类娘’讨论着，吓的‘人类娘’脸色苍白低着头不敢看吸血鬼，哦，说起来一直‘各种妹子’的叫这一个‘人类娘’其实人家是有名字的，包括那小精灵也有自己的名字，人类娘叫做‘莉莎’。小精灵叫做‘克兰娜’。

那一只倒霉的吸血鬼就是不久之前刚刚坑了赵伦一把的利恩多了，赵伦就知道自己总有一天可以报复回来的，没有想到这一天居然来得这么快，赵伦还没有找到天使妹子呢，就直接找到了这家伙。

这家伙嘛，赵伦教训教训也就得了，没有真让小精灵弄死着吸血鬼，不过死罪可免活罪难逃，最终这一支吸血鬼还是被赵伦教唆小精灵折腾得死去活来的，好不容易赵伦才放过这家伙。

“那！”赵伦刚刚将吸血鬼从小精灵的魔掌当中解救出来，立刻就伸出右手摊在利恩多的面前。

“干嘛？”利恩多吓了一条，后退了几米，戒备道。

“你不是要我保护你到这里吗？现在你人也到了这里，把我的报酬给我！”

利恩多顿时就炸了：“你丫还敢说，只你保护我到这里的吗？是……”

相当不可思议的是，赵伦居然没有暴怒，反而是一副很愧疚的模样：“唉，这么说不是我保护来的了，哦，是我不好，我记忆力不行。”

说完赵伦转身真要对不远处整在抖动着小鼻子的小精灵叫了一声，利恩多顿时吓得胆汁都要喷出来了，利恩多真的是怕了小精灵了，对于利恩多来说简直就是一个抹不去的恶魔了，看到小精灵歪着脑袋往过来的那一副可爱的模样，利恩多顿时浑身一颤，躲到赵伦的背后去了。

不过怕归怕，利恩多现在确实是没有办法将赵伦想要的给他，因为这一开始就是他坑赵伦的一个诱饵，坑完赵伦之后利恩多甚至已经忘掉了自己跟赵伦许诺的是什么东西了，这一种情况下赵伦怎么可能拿得到自己想要的东西呢，然所在赵伦的队伍当中又多了一只吸血鬼了，在赵伦没有压榨完利恩多之前，赵伦是绝对不会让这家伙给跑了的。

在赵伦跟利恩多纠缠的时候，那一边的小精灵似乎已经找到了天使妹子，在小精灵的招呼下，赵伦他们一伙就跟着小精灵继续前进了，在小精灵的带领之下，很快的赵伦他们就看到了血天使妹子，不过血天使妹子可能是将‘找麻烦’这一个女人的种族天赋点到了最高级别，赵伦他们看到血天使妹子的时候，血天使妹子真被一群亡灵团团围住，跟赵伦之前见到血天使妹子的情况几乎是一模一样的情况。

不过，上一次赵伦看到血天使妹子被围住了，还需要潜伏着，等待时机，并且利用利恩多才可侥幸将血天使妹子救出来，这一次情况就大不相同了，最主要的是跟着小精灵那家伙，赵伦就算是想要潜伏观察一下，也没有什么机会的。

小精灵看到那一边血天使妹子被一群吸血鬼围住，顿时就怒了，直接飞过去帮着血天使妹子打起来，看到这一种情况赵伦叹了一口气，随手抓住想要趁机跑路的利恩多，将他扔到对面的吸血鬼当中，然后赵伦自己带着‘人类娘’莉莎加入了战斗当中。

围住血天使妹子的吸血鬼其实并不是很多，只有十几个而且看上去也都不是什么强者，赵伦这边其实胜算还是蛮大的，双方一交手赵伦才知道自己想得太乐观了。

这些吸血鬼在跟赵伦他们交手的时候爆发出来的战斗力远远超过了在跟血天使妹子交手时候的战斗力，那些吸血鬼一个个的实力相当强悍，赵伦在没有使用时间齿轮的情况下只能勉强挡住一个，小精灵比赵伦强大一点，自己一个可以挡住三个，而那一个看上去柔柔弱弱的莉莎同样自己一个也可以抵挡住三个吸血鬼，再加上利恩多那边勉强对付一个，赵伦他们这一波四个人只能为血天使分担八个吸血鬼，而那一群吸血鬼的数量足有十八个之多。

战斗的局面有点艰难啊，不过赵伦倒是一点也不担心来着，毕竟这家伙刚刚把自己的‘时间齿轮’修复完成了，实在不行把时间齿轮扔出来，对付这群吸血鬼不就跟虐菜一样简单吗？

随着时间不断的推移，很快的战斗的天平就向着人家那一边完全倾斜了过去了，这一种情况下，赵伦正准备祭出时间齿轮彻底将战局扭转过来，但就在这一个时候，对面吸血鬼当中，一只从一开始就没有出手过的家伙抬眼看了过来。

“你就是赵伦？那一只掌握时间奥义的骷髅法师？”

那吸血鬼说话的语气很高傲，就算是知道了赵伦掌握了时间奥义，对待赵伦仍然是用一种蔑视的态度，对此赵伦相当的火大。

“听说你有一个相当厉害的时间道具？你现在是不是想要动用那东西？”

赵伦听到这话的时候，悚然一惊，自己掌握了时间奥义这一点非常多的亡灵都了解，对面的吸血鬼知道了本身也没有什么值得好大惊小怪的，但是那家伙居然知道‘时间齿轮’的存在这一点就很值得推敲了。

“看你的样子，我是说对了，这样吧，你可以离开，我现在不想对你出手，甚至你们都可以离开，只要把那一只血天使手中的‘血源核心’交给我就行了！”吸血鬼看着赵伦震惊的样子说道。

虽然是妥协的建议，但是在这一只吸血鬼说来，简直就像是在施舍一样，让赵伦十分火大。

288攻击消除法则

求一下推举票，我想要努力一下，看看能不能让《亡灵》进奇幻周推举榜的前十，如果可以进去的话，我承偌，天天两更！

唉，原本懒懒散散的我，怎么突然就有干劲了呢，

………………………………………………………………

赵伦这家伙最见不得人家在他面前装掰了，尼玛，这么趾高气扬的很明显是找虐嘛！

对待这一种家伙，赵伦连跟他多说一句话的都觉得烦，直接祭出‘时间齿轮’，那一条平时挂在胸前的小小的项链，在赵伦祭出来的瞬间，立刻变成了一个十数米高的庞然大物。

赵伦悬浮在半空当中，自己身后的‘时间齿轮’上的秒针飞速转动了一圈，那十几个吸血鬼的攻击节奏完全被赵伦控制住了，这一条小小的项链，就是这么变态，这么恐怖！

要知道，‘时间齿轮’的威力在‘炼狱之岛’并没有被消减多少，别说那一群吸血鬼的实力全部跟赵伦一样被‘炼狱之岛’的法则消弱了大半，就算他们是完整状态进来的，在赵伦的面前也得老实的跪下。

在赵伦的配合下，小精灵她们几个原本打得很艰难的家伙，分分钟就翻了盘了，三两下的就讲除了那一只一直没有动手的吸血鬼之外的所有吸血鬼全部干掉了。

不过赵伦这一个时候反倒担心了起来，因为眼前的那一只吸血鬼冷眼看着小精灵她们干掉他所有的部下，脸上至始至终都是那一副轻蔑的笑容，完全没有一丝的忌惮。

“赵伦，就剩这个了，顺便一起干掉怎么样？”利恩多指着剩下的那一只吸血鬼十分兴奋地跟赵伦建议道。

因为这一个空间的特性，干掉这些吸血鬼之后，收获最大的不是原本被围住被解救了的血天使，而是这一只吸血鬼来着，这家伙从被他干掉的那些吸血鬼的身上汲取到了他们血族的法则和奥义，实力大大的向前进了一步，所以利恩多很想顺便干掉那一只看起来很臭屁，一看就知道很有点手牌的吸血鬼了。

“好啊，我控制不住他，你上吧！”赵伦玩味地说道。

“哦，好！”利恩多点了点头屁颠屁颠的就要上去了，走到一半突然一拍脑袋，尼玛，赵伦那混蛋说的是控制不住来着，吓得这家伙狼狈地飞奔了回来。

对面的吸血鬼并没有注意这一个小插曲，他的全部注意力都集中在赵伦背后的那一件‘时间齿轮’上，眼神当中毫不掩饰的占有欲：“这就是你的时间道具？确实还算是一件精品，本来这东西你还可以留着玩得，很可惜的是现在它不属于你了。”

说着，这家伙就对着赵伦的‘时间齿轮’招了招手，原本像是定海神针一样的‘时间齿轮’就像是被巨力拉扯一样，开始剧烈的抖动起来这一变故吓得赵伦骨架一颤。

‘时间齿轮’现在可是赵伦身上最为宝贵的东西，也是最重要的东西之一了，这东西赵伦怎么可能让对面的吸血鬼夺走呢？于是赵伦疯狂的催动着背后的‘时间齿轮’，时间奥义不要钱似的往那一只吸血鬼的身上扔了过去。

“不要做无谓的反抗了，你的时间奥义对于我来说是无效的，你的实力太弱太弱，你的时间奥义根本就作用不到我的身上来，你还是老实地将这件道具给我吧！”对面的吸血鬼说道，双手又是一挥，一股恐怖的力量直接连时间齿轮带着赵伦一起拖到对面。

这一股力量诡异突兀而且恐怖，赵伦根本就没有办法反抗，边上的小精灵她们也看出了赵伦现在的情况不妙，纷纷出手攻击对面的那一只吸血鬼。想要帮助赵伦解除现在的困境。

其实那‘三娘组’的实力还是相当恐怖的，不管是小精灵，清纯的妹子‘莉莎’，还是血天使妹子‘艾薇儿’，她们同时爆发出来的攻击都是相当惊人的。

小精灵一双小手一舞动，直接从地上召唤出无数条黑色的藤蔓，在天空像是一条条黑色的毒蛇一般起舞一阵之后，扑向吸血鬼。

人类娘似乎是一个法师，应该是主修精神方面的法师，只见这一个很危险的关头，人类娘莉莎发动攻击的方式居然是瞪着对面的那一只吸血鬼，只是清纯的脸蛋，圆溜溜的眼睛，这一种瞪人的攻击力怎么觉得比起伤人更加容易迷人呢？

相比之下，血天使妹子的攻击最是华丽了，只见这一个妹子振翅一跃，直接升到了半空当中，手中的血色长剑指着对面的吸血鬼，瞬间无数的血色光剑在血天使妹子的周身浮现，瞬间就带起了一阵光剑的洪流，直接冲击对面的吸血鬼。

利恩多那家伙居然也没有闲着，在这一个时候也发动攻击解救起赵伦来，不过相比那三个利恩多的攻击不仅不华丽，而且还是最弱的存在。

对面的那一只吸血鬼面对小精灵她们四个的攻击，嘴角仅仅只是发出一声不屑的冷哼声：“没有用的，只要我不愿意，任何形式的攻击对于我来讲都是无效的。”

起先，赵伦他们还不明白这家伙说这话什么意思，但是这家伙这一句话说完之后，赵伦他们就完全理解了。

现实利恩多攻击的那一道血色的光柱，这一道光柱还没有落到对面的吸血鬼的身上，就突然之间消散掉了，像是从来就没有过一样，紧接着是小精灵那数以百计的藤蔓，还有血天使妹子的那一道血色的光剑洪流，最后是人类娘。

不过人类娘由于攻击的特殊性，她的攻击没有受到成效是要受到反噬的，小精灵她们仅仅只是攻击无效化，而莉莎的眼睛直接流出了鲜血来，似乎是受到了非常重的创伤。

这一只吸血鬼掌握的法则是一种相当特殊的法则，是一种相当麻烦，相当变态的特殊法则。法则这种东西虽然没有办法细分，但是也大概分成两个种类，一种是常规类得到法则，比如赵伦原本的元素法则，或者九号的力量法则，五号的冰之法则这类的都属于常规的法则。

常规法则是那一种通过原本对于法术和战技的掌握升华出来的东西，是那一种比较常见的，攻击方式比较传统的法则。

而除了常规法则之外，还有一种叫做特殊法则的，特殊法则比如八号的‘愤怒法则’，十二号十三号的‘超远距离狙击法则’还有赵伦现在正在面对的这一只吸血鬼的‘攻击消除法则’，对于，还有赵伦现在刚刚领悟出来的‘法师的研究’，这一些的都是属于特殊法则。

这一种法则比较少，甚至有的像赵伦的‘法师的研究’一样具备唯一性质的，一般来讲，特殊的法则比常规的法则攻击方式更加的诡异，具备很多让人完全无从防范的攻击手段。

对面吸血鬼的所谓的‘攻击消除法则’就是一种极度变态的法则，从对面的吸血鬼可以轻易抹除掉赵伦的时间法则就可以看出这家伙的‘攻击消除法则’有多变态了。不过这其中也有赵伦不够强大的原因，同等实力下，赵伦的时间法则攻击并不是那么容易可以消除掉的，双方对战的话，谁赢谁输还未可知。

可惜，赵伦并没有和人家在同等实力下对战的机会，如果不出意外的话，赵伦这家伙就要被对面的吸血鬼将时间齿轮抢走了。

身体不住的被对面的吸血鬼往他那边拉，赵伦使尽了浑身解数都没有办法挣脱，边上的小精灵她们也没有因为一次救助失败就彻底放弃，不断地对那边得吸血鬼发动攻击，想要将赵伦救下来，但是对面的吸血鬼的法则实在是太变态了一点，人家压根就不管小精灵她们几个的攻击，反正她们的攻击根本就没有办法落在这一只吸血鬼的身上就要被消除掉了。

面对于这一种情况，赵伦都有些绝望了，想要放弃掉现在的这一种挣扎的时候，对面的吸血鬼却突然停下了手中的动作，脸上流露出相当愤怒的表情，嘴里不断张合着，似乎是在和什么人争辩些什么，只是赵伦他们都没有办法听到声音，完全不知道到底是什么情况。

赵伦他们只能通过对于吸血鬼的面部表情推测出，这家伙现在的心情相当相当的不爽，不时回头看了看赵伦身后的时间齿轮，然后继续跟那一个神秘的存在争执着。

这一场争执持续了十几分钟，赵伦他们全程莫名其妙地看着，倒不是赵伦他们傻乎乎的，不会利用这一段时间跑路，而是在吸血鬼很那一个神秘的存在争执的时候，赵伦他们根本就没有办法动弹，似乎整个世界都在禁锢他们一样，他们只能看着对面的吸血鬼愤怒的表请不断的变换。

最后似乎是那一只吸血鬼做出了妥协，但是具体妥协什么，赵伦他们并不清楚，赵伦也并不关心，他现在最关心的是自己这一条小命，还有自己背后的那一个‘时间齿轮’，他可不想要自己的宝贝被人抢了。

再过一会，禁锢着赵伦他们身上的那一股压力突然消失不见。

“滚，有亡灵保下了你，你可以不用死了，拿着你的魔法道具给我滚，不要让我看见你！”

对面的吸血鬼，阴沉着脸，对赵伦说道。

289开启充能礼包

那一只吸血鬼很明显在刚刚跟那神秘人的交涉当中，积累了很大的怒气，很赵伦说完之后转身开始用相当暴戾的目光看着小精灵她们几个，很明显他是打算那这几个泄愤了。

小精灵，莉莎还有血天使妹子还好，面对这一只吸血鬼凶残的目光依然毫不客气的回瞪回去，完全不示弱，利恩多那家伙就很怂了被那吸血鬼瞪了一眼立马就屁滚尿流了。

利恩多的狼狈的形象似乎让那一只吸血鬼很满意，而这家伙满意引发的，却不是什么美妙的东西，只见这家伙直接出手攻击了利恩多。

那一只吸血鬼防御的手段十分诡异，但是进攻的手段相对的就普通很多了，大体上跟利恩多没有什么区别同样也是血族的法术，只是这家伙的实力明显比利恩多强大很多，同样的血族的法术在这家伙的手中跟在利恩多的手中根本就是两个级别的，而且赵伦强烈怀疑这是不是这一个世界的规则对于他来讲是无效的？这家伙现在表现出来的实力完全不像是被消弱的情况。

赵伦这家伙虽然平时节操掉得一地都是，但无法忽视的是这家伙的性格上还是有很多闪光点的，不管怎么说利恩多都是赵伦的‘战友’，至少不是一个赵伦可以毫无压力地看着去死的亡灵，所以赵伦看到那吸血鬼进攻赵伦立刻就要出手救援，但是赵伦还没有出手，他就感觉到自己的身体完全被禁锢住了，自己连动弹一下的能力都没有。

“骷髅，你想要干什么？”巫妖很不悦的声音响了起来。

“我好不容易才让那家伙放弃抢夺你，你还想要继续跟他战斗吗？离开这里骷髅，这是命令！”

很明显，刚刚跟那一只吸血鬼交涉的就是这一只巫妖了，对此赵伦并没有多少意外，毕竟这一次本身就为了自己的任务而提早开启的，自己果然是在人家的严密监控当中。

在赵伦被禁锢住的时候，那边得利恩多已经被那一只吸血鬼很狼狈的轰了出去，看上去受伤不轻的样子，这还是因为有小精灵她们的及时救援，不然的话利恩多说不定就被那一只吸血鬼一击轰杀了，现在小精灵她们三个和那一只吸血鬼正打在一团，或者应该换一种说法，是小精灵她们三个正在全力防守那一只吸血鬼的进攻。

对方是掌握着‘攻击消除法则’这一种变态的存在，双方在战斗的时候，小精灵她们已经处于被动的状态，她们在战斗当中只有防守的能力而没有进攻的能力和机会，看着小精灵她们几个在那一只吸血鬼的进攻之下险象环生，赵伦很着急：“巫师，帮我阻止那一只吸血鬼，别让他杀了她们几个。”

“帮你阻止？”那一个巫师似乎被气笑了：“骷髅，看来你完全没有认清我们之间的关系啊，不管是怎么柔化我们之间的关系，我们之间说得最好听的始终是交易关系，而且双方还是不平等的你有什么资格让我帮你阻止他？”

说话间，那一只吸血鬼再一次攻破了小精灵她们三个辛辛苦苦建立起来的防御圈，差点就杀了血天使妹子，好在血天使妹子反应快，及时闪避了那吸血鬼的攻击。

另一边被轰飞出去的利恩多也爬了起来，奇怪地看了一眼一直站着一动不动的赵伦，似乎很生气地对赵伦说了什么，尽管赵伦听不见但是想也可以想到，大体应该是一些指责赵伦为什么不出手的话，说完之后那利恩多很出乎赵伦预料的居然没有旋转逃跑，而是拖着重伤的身体继续加入战斗。

“你不是想要我帮你完成任务吗？只要你帮我阻止他，我可以为你们服务一百年，一千年！”看着那边小精灵她们险象环生，赵伦忍不住着急起来，对着那不知道在那里的巫妖吼道。

“哼，很遗憾，我们不需要你那么长时间的服务，我只需要你完成一个任务就可以了，所以你的建议我不会接受，再说了，以我对你的了解，你现在给出来的承诺，真正回去兑现的可能性不高，所以你现在有两个选择，离开，继续你的试炼之旅，要不就看着那吸血鬼将那几只亡灵全部杀掉再走，反正都一样你选吧！”巫妖的语气很有他一贯的风格，冷淡，冰冷，毫不掩饰，并且完全没有给赵伦选择的余地。

也就是巫妖在说这一段话的时候，那一只吸血鬼突然放弃了原本的远程进攻，直接向着小精灵她们冲击了过去，吸血鬼的速度很快，身上完全没有什么防护，按照这一种方式如果一头撞向小精灵她们的防护圈的话，绝对是粉碎碎骨的节奏，但是事实是，当那一只吸血鬼冲进那防护圈的时候，那些原本用来防御的就全部变成了进攻的，而在这一支吸血鬼的法则之下全部都无效话了。

吸血鬼就在小精灵她们震惊的目光当中冲击到她们的面前，脸上带着残忍的微笑，手掌直接串进了血天使妹子的胸膛。

“我其实一直很好奇，你是一只什么亡灵来着，是堕落天使吗？又感觉不像啊！不过，我更加好奇的是，你的心脏是不是和你的外表一样美丽呢？”吸血鬼阴森森地在莉莎的耳边说着，串进血天使妹子的胸膛拔了出来，手里还抓着一颗跳动着的心脏。

赵伦看到这一幕顿时就怒了，彻底的怒了，简直就是暴走的状态。

“放开我！”

赵伦现在的声音有些平均得可怕，就好像暴风雨爆发之前的海面一样，看似风平浪静，但是其中蕴含的暗涌和风暴却可以撕碎一切。

面对这样的赵伦，那一个巫妖的回答同样很平淡。

“不行，你的命，现在属于我！”

赵伦猛地抬起头来，看着头顶上被血色的雾气弥漫的天空，一双瞳火突然剧烈地燃烧起来，骨架也似乎燃烧起熊熊的火焰。

“我让你，放！开！我！”

随着赵伦的怒火之下，赵伦背后原本不见动弹很久的‘时间齿轮’上的秒针，分钟，甚至是从来都没有转动过的时针同时疯狂的转动了起来，赵伦所在的地面开始有风在转动，原本只是如同清风一样柔和，慢慢得不断的加大，最后变成一个巨大的龙卷风将赵伦所在团团围住。

“正如你所说的，我们只是交易关系，你同样也没有资格限制我，给我滚！我现在很不爽，你要是再敢出现在我面前，小心我杀了你！”

随着赵伦的最后一句话吼出，‘咔嚓’的一声脆响传了出来，无形当中似乎有什么东西被打碎了一样，赵伦已经从禁锢当中获得了自由，而作为代价的是赵伦背后的时间齿轮大面积的碎裂，看上去损伤比之前赵伦进阶下位神的时候更加严重。

赵伦这么大的动作，那边得吸血鬼不可能没有注意到，那吸血鬼转头看着这赵伦，还有赵伦背后碎裂了的时间齿轮一下子就明白过来了到底是怎么回事。

“有意思，你居然为了救这几只亡灵，不惜自曝掉你的时间道具？”吸血鬼戏谑地看着赵伦，手中刚刚从血天使妹子的胸膛当中挖出来的心脏抛了抛：“真是愚蠢的莫名其妙的家伙，不过你的愚蠢让我很开心……”

“闭嘴，混蛋，虽然你这家伙才出现没有多久，但你已经成功的让我厌恶了，那一种想要将你彻底消灭的厌恶，所以我决定还是将你杀了吧。”

赵伦冷冷地看着眼前的这一只吸血鬼，这一个状态的赵伦是很少见，这是极度暴怒当中的他，上一次见到他的时候是在大剑一号死亡的时候。

对面的吸血鬼听到赵伦说这一句话，嘴角露出不屑的笑容，但是在他想要说些什么的时候，这边的时候率先行动了起来。

“系统，开启充能礼包！我今天要杀人！”

随着赵伦的话语声落下，赵伦立刻就感觉到原本被紧缩在灵魂之火当中的精神力用了出来，那好久都没有翻涌过的法力的汪洋翻涌了起来，一股比起之前强大不知道多少倍的力量涌现了出来，赵伦的力量直接突破了‘炼狱之岛’的封锁达到了他现在真正的实力巅峰。

“这是什么手段？居然可以躲过‘炼狱之岛’的封锁，很有意思的一种手段啊，看来你这家伙除了时间奥义也不是一无是处嘛，不过你这区区的下位神还这么嚣张是怎么回事？你认为区区的下位神就可以攻击到我了吗？”

说实话，赵伦爆发的时候，吸血鬼确实是吓了一条，还真有点怕被赵伦翻盘了，不过看到赵伦下位神的实力就彻底的放松了下来了，这一等级的实力显然还不足以让威胁到他，最后他无比作死地说道：“有本事你打我啊！”

“轰！”

吸血鬼这一句话刚说完，赵伦就出现在他面前，一拳将着家伙轰了出去……

290‘法师的研究’

从赵伦突进，再到一拳将那一只吸血鬼轰出去，最后将他手中血天使妹子的心脏夺了回来。

这一连窜的动作，快速迅捷，干净利落到让人目不暇接，但是最让人震撼的还是赵伦那直接霸气的一拳，这一拳居然真的打在了那一只吸血鬼的脸上，从那家伙飞出去撞在地上的情况来着，这一拳应该是相当不轻的。

赵伦将吸血鬼打出去之后，就完全没有在理会那家伙，小心翼翼的捧着血天使妹子的心脏走到她的面前，正要将心脏递给血天使妹子那个刚刚被轰出去的吸血鬼鬼魅般的出现，伸手抓向赵伦手中的心脏。

“给我滚！”

赵伦双手一收，小心而快捷的将心脏护住，右脚盘旋轰在着家伙的心脏将他再一次踢了出去。

“我靠，真打重了那家伙？”边上被虐得死去活来的利恩多看到这一幕惊得合不拢嘴，那一只吸血鬼的‘攻击消除法则’有多变态他是亲自体验过的，没有想到赵伦那家伙只是吼了几声之后，就像是开挂了一样想怎么打就怎么打了。

赵伦趁着吸血鬼被踢出去的这一点时间，将血天使妹子的心脏交给她，然后让小精灵她们保护好奄奄一息的血天使妹子，自己回过头来面对那一个像是没事的人一样的站起来的吸血鬼。

“很敏锐的家伙呢，你是什么时候发现的？”吸血鬼轻轻揉了一下自己被赵伦踢到的地方说道。

在场的所有亡灵当中，只有赵伦很清楚那一只吸血鬼说得是什么，赵伦刚刚那一拳和一脚之所以可以踢中那一只吸血鬼，是因为他的拳脚当中，不蕴含任何能量，是完全单纯的物理攻击，这样的攻击为什么可以打中吸血鬼，是因为吸血鬼的‘攻击消除法则’其实并不是绝对的，他消除的是所有带有能量和法则的攻击，换一句话说，赵伦那一种纯粹的物理攻击正是那吸血鬼无法免疫的攻击。

吸血鬼问的，是赵伦是怎么在这么短的时间之内就发现他的‘攻击消除法则’那一个不是破绽的破绽的。

“很难吗？像这一种不入流的东西，我只需要看一眼就能够看出来了。”

赵伦现在的情况和之前有很大的不同，除了赵伦的实力恢复了之外，最大的一点变化就是赵伦的瞳火，原本赵伦眼眶的瞳火已经消失不见了，取而代之的是一双完全有细小的流动着的数据组成的眼睛，这一双眼睛似乎有着看破一切的力量一样，就算是吸血鬼的‘攻击消除法则’在赵伦的面前所有的秘密也无所遁形。

“看出来了又怎样？你又能有什么办法呢？用你那一双软弱无力的双手攻击我吗？别开玩笑了，我就算是站着不动让你打，你也不可能伤到我的。”

吸血鬼无比的自信，实际上，他确实也有自信的理由，赵伦的如果单靠纯粹的物理攻击的话，根本不可能打伤他的，那一只吸血鬼再怎么说也是下位神甚至很有可能是中位神的存在，这样的实力怎么可能被赵伦用拳头打死呢。

吸血鬼无比的得意，大步向赵伦走了过来：“来来来，骷髅，我自己送到你面前，你打打看！”

面对这一个自己一步一步走到自己跟前，最后站在自己半米之外，一副有本事你打我啊的吸血鬼，赵伦一句废话没有说，挥舞起拳头直接一拳轰在这一只吸血鬼的脸上，下一刻，这一只吸血鬼就像是一个炮弹一样飞了出去，而在着这家伙要掉落那血色的汪洋之前，赵伦的身影诡异的出现在他的身后，转身又是一脚将他踹上了半空。

接下来，就是一阵赵伦绚丽的人体球技的展示了，那一只吸血鬼在赵伦的拳头下脚下，像是一个皮球一样被赵伦踢过来踹过去，一会上一天一会入地的，在被赵伦狠狠揉虐了十几分钟之后，赵伦非常绚丽的一个回旋踢作为收尾。

赵伦这一脚收尾之后，这一只吸血鬼完全不复之前的高傲的作死姿态，身上在赵伦最后一脚下，开始不断的爆炸着，短短的几秒钟的时间那一只吸血鬼居然被炸成了一个没有一点血肉的骷髅架子。

“你似乎没有听清楚我说得话，我可以在跟你说一遍，很清楚地说一遍，你的把戏我已经完全看穿了！”

那一只吸血鬼并不知道赵伦领悟的法则，否则的话，打死那家伙那家伙也绝对不敢做这么作死的事情了。

说起来，赵伦也从来没有好好地介绍过他的法则，大家只知道赵伦的法则叫做‘法师的研究’，听着就不是一个很有震慑性很有杀伤力的名字，事实上，赵伦的这一个法则确实是很纯粹的辅助性的法则。

赵伦的这一个法则只有一个功能，那就是辅助赵伦研究，至于研究什么？那完全就看赵伦的实力和赵伦的兴趣了，理论上来讲，只要赵伦有足够的时间，赵伦甚至可以研究出他到底是怎么穿越的，相比之下研究一个法则那还不是分分钟的事？

好吧，不得不承认，赵伦想要研究一个法则确实不是几分钟就可以搞定的，正常的情况下，赵伦想要研究一个法则至少需要一个月甚至是几个月的时间，这还是在有着‘法师的研究’这一个法则的帮助的，别看一个月甚至几个月的时间听起来好像挺长的，如果有人知道赵伦的这一个法则全部一定会彻底疯狂的。

因为赵伦一旦研究透了某一项法则，赵伦就可以掌握了那一项法则，比如赵伦研究透了那吸血鬼的‘攻击消除法则’，赵伦不仅可以找到‘攻击消除法则’的破绽，赵伦甚至还可以用这一个法则对付那一只吸血鬼，这是相当惊悚相当恐怖的一件事情，理论上来讲，赵伦完全可以掌握所有的他看见过的法则。

这是什么概念？是只要给赵伦时间，这家伙完全可以逆天的赶脚。

不过赵伦的法则强是强，变态是相当的变态，但是同时有一个缺点，就是一开始赵伦这一个法则对于战斗根本就没有什么帮助的，因为赵伦的法则在变态也不可能在短时间之间完全看破甚至是掌握一个法则，那样的话赵伦分分钟就可以逆天了，而赵伦现在之所以分分钟就看破了那一只吸血鬼的法则是有原因的。

原因就是赵伦开启的那一个充能礼包，其实这个充能礼包也没有什么，就只有两个效果，一个是消除赵伦身上所有的不良状态，恢复赵伦最巅峰的状态，还有一点就是和赵伦平常的系统充电的时候一样，进入那一种领悟力，智力无限提升的状态，这一个状态最长只能持续三天，而赵伦为了将这一个状态最大化的利用，赵伦现在这一个状态只能持续三分钟。

时间短了很多，好处是赵伦可以几乎是在几秒钟的时间之内就破译了那一只吸血鬼的‘攻击消除法则’，并且在之前对于那一只吸血鬼的攻击当中，完全掌握了那一只吸血鬼的‘攻击消除法则’。

对面的吸血鬼并不知道赵伦现在究竟是什么一个情况，但是脑子并没有进水的他对于很重要的一点还是很清楚的，那就是现在的赵伦完全可以攻击道自己，而且攻击还不是那一种不疼不痒的攻击，是那一种实实在在可以威胁到他的生命的攻击。

不要以为将那一只吸血鬼打成骷髅架子就可以干掉他了，这一个等级的家伙，如果不能破掉他的神格的话，算是将他粉身碎骨，他也是死不了的最多就是受点重伤。

这一支吸血鬼比赵伦预料当中的要胆小很多很多，在意识到自己的压箱底根本就拦不住赵伦，自己根本就不可能是赵伦的对手之后，这家伙的第一反应就是逃。

只见这家伙化身无数的血色蝙蝠，向着四面八方飞了出去，这是很常见的一种断尾自救的办法，这些蝙蝠每一只都是吸血鬼的本体，每一只也都是他的分身，这些蝙蝠当中只要有一只可以飞出去，他的小命就可以保住了，当然他如果真的只有一只飞出去的话，他至少要几百年的时间才能恢复过来，不过相比小命来讲几百年的时间真的是无足轻重的东西。

不过这一个算盘在赵伦的面前完全就打不响，赵伦这家伙身上掌握的法则可不仅仅只有‘攻击消除法则’，他之前对付那吸血鬼没有使用时间法则，是因为被吸血鬼的攻击消除法则抵消掉了，现在赵伦也掌握了‘攻击消除法则’，吸血鬼根本就再也无法抵消掉赵伦的‘时间法则’了。

只见漫天飞舞，一下子就消失不见的血色蝙蝠，像是被按了倒带，所有的蝙蝠又倒了回来，最后复原成那一只吸血鬼了。

看着那一只惊悚的吸血鬼，赵伦露出了只有愤怒的状态下才有的残忍笑容：“站好，我要好好的打你了！”

291白骨之城的情况（求推举票）

白骨之城。

七号他们拿下这一坐城市已经过去三天的时间了，这三天的时间里，七号他们一点也没有闲着。

这三天里，七号他们和恶魔的军队作战三次，每一次恶魔军团的实力，不管是数量上还是实力上都比上一次强大百分之十左右，这一种情况七号他们已经习以为常了。

不过自从七号他们拿下了‘白骨之城’之后，七号他们的战斗风格，和每一场战争的战术目标都完全不同了。

之前七号他们的战斗目标是击退敌人，而且是要用自己最少的代价，用最快的时间击退敌人，所以在七号他们没有拿下‘白骨之城’的时候，他们才会经常有一天几次战争的情况。

而这一段时间，七号他们一旦战斗起来，七号就只有一个战术目标，那就是全歼敌人，凡事出现在他们领地范围内的敌人，一律杀光一个不留。

对于那些敌人，七号不在是像以前一样，傻傻地等着敌人来进攻了，在亡灵的战斗当中，防守其实并不比进攻轻松多少，而且七号他们的城墙其实并没有多少防御能力。

早在第二天，七号已经放弃掉了使用这一个城市的魔法防御体系了，不是因为这一个城市的防御体系不成熟不好用，而是因为动用这一套防御体系实在是太耗能了，其实这一个城市的‘税收’原本就仅仅只够日常维护还有一点剩余的，一旦进入战争状态，每天的那点‘税收’实在是不够用，再加上之前七号他们不清楚干掉了一批城市居民，后来放逐者骷髅们也干掉了一批，现在的城市居民只有全盛时期的三分之一多一点，还不到一半的样子。

就这一点城市居民的‘税收’用来开启城市的防御体系，只能够支持权利运转半个小时的，对于战局来讲没有太大的作用，而且七号那边还指望着这一点‘税收’来征兵呢，所以干脆就不动用城市防御体系了。将每天所得的‘税收’全部砸进‘时空之门’当中，三天的时间为七号召唤来三万的骷髅。

数量虽然是不少，不过那些家伙刚到的话，实力最强也只有黄金级别，这一种等级的实力被放在这一个巨大的‘绞肉机’尽管七号已经很小心翼翼的保护和培养了，但是三天下来三万的骷髅剩下的只有一千不到，战损率之高让人心惊。

之所以有这么高战损，其实很大的层度上都是因为七号将第二天和第三天战斗的战场，由原本的城市转移到了城市外面，之所以这么做，七号完全是为了城市的那些居民考虑，不管是城市的防御体系，还是现在七号他们唯一开启的建筑‘时空之门’都是依赖着‘税收’的，要是将那些居民打完了七号他们基本也要完蛋了。

这样做虽然最大可能的保证了城市的完整，但是战损率大大提高了很多，不仅仅是那些新召唤过来的小骷髅，就算是那些老兵的战损也提高了相当多，不过相对的是，在这种更加惨烈的战斗下，七号他们的实力提升得相当的快，短短的三天的时间，半神级别的骷髅就已经攀升到了接近三百的数目了。

这三天，除了战斗之外，五号将自己剩下的时间全部用来建设‘白骨之城’上，说起来，五号那家伙似乎对于城市的建设这一方面已经有些上瘾了，而且也掌握了窍门了，七号他们一头雾水完全没有办法应对的各种事物，在五号的手中轻易的化解掉。

五号仅仅是花了三天的时间，就吃透了‘白骨之城’的建设，第三天起白骨之城的城市居民的就开始明显的增加，而且‘税收’也开始有小幅度的上升了，根据五号自己的预测，只需要再过五天，五号就可以让领地的‘税收’达到原本的水平，在过十五天五号就有信心让领地的每一天的‘税收’达到了战争城市每一天的消耗。

五号的这一个消息无疑是很振奋的，七号他们对于五号在这一方面的才能叹服不已，不过他们却不想要将战斗持续到那么久。

白骨之城这一边的情况固然是一天好过一天，但是敌人那一边士兵的实力同样也是一天强过一天，虽然目前为止双方在实力上还是七号他们占据上风，但是按照这一种情况持续下去，七号塔恩很惊悚地发现，那一只恶魔军团只需要七天的时间就能有重创他们的力量，十四天的时间，就可能拥有完全消灭掉他们的力量。

这一个结论是‘魔法炼金部’经过严密计算出来的结果，虽然七号他们对于‘魔法炼金部’提供的计算过程一头雾水，但是对于结果，对于‘魔法炼金部’七号他们还是信任的，而且他们原本也不想要在打一场持久战，七号他们都想要在最短的时间里，拿下现在这一座城市，谁知道后面还有几个城市在等着他们。

为此，七号他们还是竭尽全力地收集那个恶魔城市的所有信息，而这一方面做的最好的当然是十号了，现在第一军团已经基本被改编成为侦查部队了，完全交由十号指挥。

不过十号那家伙所谓的指挥，其实也不过是让第一军团的那些骷髅战士为他做一些传递情报的事情，具体的侦查和潜入的工作全部是由十号自己在做，这三天的时间，十号不仅已经找到了那一座新出现的城市的位置，并且数次潜入收集情报过，三天的时间里，十号的手中已经握有不少的情报了。

七号发现，这一个城市的所有的敌人似乎完全没有有智慧有思想的敌人出现，虽然那一个城市当中有一些实力强大到恐怖的家伙，但是他们也都像是傀儡一样，傻乎乎的，看来是因为时间没有到，那一个城市的力量还没有积蓄到出现智慧的敌人得层度。

这一发现让十号很振奋，这是一个机会，但是很快的十号就发现，这压根就不是什么机会，因为十号发现，敌人得兵营他根本就进不去，这里的进不去并不是敌人得兵营戒备森严之类的原因，而是根本完全就进不去，七号接近兵营的时候，就自动收到了讯息，讯息上提示十号，在城市诞生前十天，城市是受到系统保护的，这十天里不能够对城市进行破坏和进攻，而且城市的核心建筑也不允许潜行和探查。

尽管十号并不清楚系统是什么，但是那一段讯息十号还是可以理解的，这很明显并不是什么好消息，十号现在基本已经掌握了双方的实力情况，现在进攻的话，他们是有绝对的把握在付出极小的代价之后，就完全可以拿下这一坐城市。

而如果将进攻的时间延后的话，每延后一天，十号他们要付出的代价就要更加的惨重，当时间被拖到十天之后的话，根据‘魔法炼金部’的计算，他们能不能拿下这一坐城市就是一个很严肃的问题了。

除了收集这一个城市的信息之外，十号或者说七号他们同时也没有忘掉放逐者骷髅那一伙。

其实严格意义上来讲，那一群放逐者骷髅并不是七号他们赶出领地的，当时尽管是在盛怒之下七号他只是针对放逐者骷髅他们杀戮城市居民的事情，虽然言辞有些激烈，但其实七号最想要的结果也仅仅只是将那一群放逐者骷髅的‘叛逆’压下，让他们服从指挥最后那一群放逐者骷髅直接离开领地的这一个情况是七号没有想到过的。

不过那一群放逐者骷髅既然离开了，以七号为首的原本就看那一群放逐者骷髅很不爽的骷髅们当然不会有什么在把他们劝回来的想法。

五号倒是有这一个想法，毕竟那些放逐者是赵伦默认的领地成员，五号还是不想要看着他们流落在外面的，但是不管是七号还是那一边的放逐者骷髅，对于五号重新把那一群放逐者骷髅召回来的决定都是抗拒的，特别是那一群放逐者骷髅。

五号看，双方的矛盾已经到了这一个地步了，他也没有什么好办法，只能拜托十号注意一下那一群放逐者骷髅的动向，不要让那一群放逐者骷髅死掉了，再怎么说他们也是领地的一员。

十号对于放逐者那边，其实也没有多少好感，毕竟十号亲耳听到那一群家伙在质疑自己，不对于五号十号还是很尊重的，尽管现在貌似领地真正管事的换成了七号，大家对于五号还是有一份尊重的。

十号对于放逐者他们还是很关注的，在关注之下，十号才发现，那一群放逐者们并不是闲的的，尽管不知道那些家伙干了什么，但是当十号在看到那一群放逐者骷髅的时候，放逐者骷髅整体的实力提升了很多，而且数量上似乎有很大层度的战损，更加重要的一点是十号发现这一群放逐者骷髅似乎凝成了一个整体，在他们的身上十号看到了一种自己从未见过的东西，不过他们对于十号相当的警戒和排斥！

292进化

冥界，炼狱之岛。

赵伦最终没有杀掉那一只吸血鬼，因为有亡灵在最后的关头拦住了赵伦。

其实赵伦现在的情绪处于盛怒的状态下，赵伦这家伙就是这一个倔脾气，他发火的时候想要做些什么，一般是没有人能够拦的住的，除非能够暴力碾压赵伦，不然的话基本没有什么希望改变赵伦的想法。

那一个突然出现的家伙也是一只吸血鬼，不过那一只吸血鬼跟一般的吸血鬼相比，有那么一点‘非主流’的样子，正常的吸血鬼包括利恩多那家伙都喜欢穿那一种华丽的礼服，把自己收拾得干干净净的，但是那家伙却完全不一样，一身破破烂烂的皮甲，背后还背着一把长满铁锈的大剑，脸上有一道从右眼划到脸颊的伤疤，脸上胡须拉渣的，看上去像是一个颓废的佣兵大叔。

就是这家伙在赵伦想要干掉那一只吸血鬼的时候拦住赵伦的，单单这一点，似乎就足以证明这一支颓废的中年大叔吸血鬼实力很不错，甚至可以说是变态了。

要知道赵伦这家伙现在的实力，他现在不仅是完全的下位神的巅峰实力，身上更是有着‘时间法则’‘法师的研究’还有刚刚从那一只吸血鬼身上研究透的‘攻击消除法则’，这三种法则加身赵伦简直就是变态当中的变态，但是赵伦在那一只颓废的中年大叔吸血鬼面前，却愣是不敢下杀手，由此可见那一只家伙有多恐怖。

好吧好吧，其实那家伙强不强的赵伦并不清楚，赵伦身上虽然有着‘法师的研究’这一种几乎可以看穿所有人的法则的法则在身上，但是看穿别人的实力也是需要时间的，除非是赵伦刚刚的那一种状态，那一种智商和悟性被无限提升的状态，不过很可惜的是，那一种状态是有时间限制的，赵伦将三分钟完全用在了那一只吸血鬼的身上，在研究透了‘攻击消除法则’之后时效也过去了，现在这一个状态下的赵伦根本看不出那一只非主流的颓废中年大叔的实力。

在这一种状态下，赵伦还能乖乖的停手，只有一些特殊的原因了。

血天使妹子就是原因，那一个颓废中年大叔出场就是一句话：“杀了他的话，那边得那一只小天使就没有救了！”

这一句话，让赵伦原本已经打出去了，完全可以灭杀掉那一只吸血鬼的一拳收了回来。

血天使妹子的情况赵伦其实没有注意看过，赵伦那家伙光顾着生气了，抢回了血天使妹子的心脏之后，就忙乎这杀掉那一只吸血鬼为血天使妹子泄愤来着，其实他潜意识里，觉得他们这一个层次的存在，挖个心脏什么的不过是小意思，是死不了人的，但被颓废的中年大叔一说，赵伦顿时紧张了起来。

“莉莎，天使妹子的情况怎么样了？”

“骷髅，你快来啊，姐姐大人怎么动不了了，你快来看看……”

小精灵这个时候那张原本充满骄横的脸上，完全没有了骄横，梨花带泪的，可怜兮兮的，无比的伤心。看到这一幕赵伦顿时那还顾的上杀掉那一只吸血鬼，赶紧回到血天使妹子的身边。

赵伦这家伙对于魔法知识是相当的精通的，但是对于救护这一类的，赵伦实在是没有什么水平，尽管赵伦很紧张也很努力，赵伦面对现在血天使的情况就是无能为力，赵伦能够感觉到血天使妹子现在还活着，但是不管赵伦怎么努力血天使妹子就是不能动弹，像昏死过去一样。

在赵伦这边没有办法的情况下，赵伦只能找别人了，而最简单直接的当然是那一只出手的吸血鬼了。

“你对她做了什么？”

赵伦转眼间已经来到了那一只吸血鬼的面前，抓着那一只吸血鬼的脑袋阴森森地问道。

“嘿嘿，对我态度放尊重一点哦骷髅，现在那一只堕落天使能不能活可就全看我的心情了。”

那一只吸血鬼看到那一个颓废的中年大叔出现了之后，对赵伦完全没有了恐惧感，哪怕是被赵伦抓在头，随时可能被赵伦杀掉他也完全没有畏惧。

“那是这家伙的攻击手段，相信你也看到了‘攻击消除法则’仅仅只是他的防御手段，虽然这一个手段挺神奇的，但是说实话其实也挺好限制的，只要熟悉一点的家伙，随随便便整点手段就可以虐他了，所以为了提升自己的战斗力，在‘攻击消除法则’的道路上没有什么成功的他，开始研究一种特殊的攻击手段。”

赵伦很不解地看着眼前的这一个颓废的中年大叔，这家伙到底是帮谁的。

颓废的中年大叔对赵伦很和善地笑了笑继续说道：“不得不说，这家伙还是挺聪明的，居然还真整出一点东西来，他的攻击是一种专门针对于灵魂的攻击，只需要一击就可以将敌人得灵魂封印起来，他刚刚不是挖出了那一只小天使的心脏吗？小天使的灵魂应该就是被封印在心胀里了，你只需要将小天使的灵魂解放出来就可以了，不过你的时间很有限呢，如果五分钟之内你不能将那小天使的灵魂解放出来，那么她的灵魂就会受到创伤，这一种创伤几乎是不可修复的。”

赵伦听到这句话的时候，被吓了一跳，赶紧来到血天使妹子的身边，看着被重新按回去的心脏，果然，赵伦在那一颗心脏当中发现了天使妹子的灵魂气息。

发现这一情况，尽管赵伦跟不解对面的颓废中年大叔干嘛这么老实，但是赵伦现在完全没有时间想这个，赶紧着手将血天使妹子的灵魂从心脏当中解放了出来。

在这一个过程当中，那一个颓废的中年大叔还很热心的指点了一下赵伦，不过赵伦对于那一种中年大叔指点的方法可不敢全信，再三确认不会对于血天使妹子有什么危害，才用上，事实上，那一只颓废的中年大叔似乎真的没有什么坏心眼，赵伦很顺利的将血天使妹子的灵魂解救了出来。

在赵伦解救血天使，原本赵伦将血天使妹子的灵魂救出来，这一件事请算是告一段落，接下来是该自己跟那两只吸血鬼算账的时候，但是赵伦万万没有想到的是，当血天使妹子的灵魂被放出来之后，变故出现了。

血天使妹子的灵魂是以一种奇特的形态出现的，小小的看上去只有十几厘米大小，还是血天使妹子原本的形态，只是她背后的翅膀一半纯白如雪，另外一半确实绚丽的红色，血天使妹子的头发也是一半白色的，一半血红色的，眼睛同样也是一红一百。

这一种形态看上去有点奇怪，不过赵伦不是喜欢纠结的家伙，而且现在最重要的应该是救助血天使妹子才对，所以赵伦没有多想就要讲血天使妹子的灵魂放进她的身体里，但是就是在这一个时候，血天使妹子背后的血红色突然泛起了强烈的光芒，紧接着，赵伦感觉到整个血色的汪洋似乎都跟着颤抖起来。

随即，血天使妹子的灵魂就在找了惊骇的目光当中悬浮了起来，紧接着，血天使妹子身上的浮出一个晶莹剔透的红色晶石，一下子就钻进了血天使妹子的灵魂当中，然后赵伦就看到了一整片的血色汪洋的沸腾了起来，似乎有一股无形的力量在抽取这一片汪洋的力量，然后灌注到血天使妹子的灵魂当中。

“这到底是怎么回事？”

这时候，赵伦意识到自己似乎上当了，转身看向那颓废的中年大叔，却看到那家伙似乎对于眼前的这一情况也是很莫名其妙的，那一只吸血鬼的表情也是这一个样子，似乎并不是他们给赵伦下的圈套。

“别看我，我也不知道，按道理不应该是这一个情况啊，那一只小天使看来并不一般呢，你别瞪，这不一定是什么坏事，你没有感觉到她的实力在提升吗？”颓废的中年大叔耸了耸肩说道。

“姐姐大人又要进化了呢！”

这时，边上的小精灵突然很兴奋地跳了起来，手舞足蹈的似乎很高兴的模样。

“小精灵，怎么回事什么进化？”赵伦见到小精灵似乎知道什么情况，赶紧问道。

听到赵伦的提问，小精灵顿时得意起来，看着赵伦小脑袋一扬：“真是没有办法呢，既然笨蛋骷髅不知道，那么本女王大人就好好的跟你解释一下吧。”

看样子，眼前的这一个情况似乎确实不是什么坏事，至少小精灵看来应该是这一个样子，不然的话刚刚还可怜兮兮的梨花带雨的小家伙，这下子不会这么开心这么兴奋。

“等一下，先别说，这一个我以后自己问她。”

小精灵明显是很有想要炫耀一下的**，但是赵伦却制止了她，倒不是赵伦不想要知道之类的，而是赵伦觉得这可能跟血天使的身世有关，血天使出身天界的这一件事赵伦并不想要让边上的吸血鬼知道，不管是那边的那两只敌对的吸血鬼，还是自己身边的利恩多都一样。

293进攻第二城（1）

了解到血天使妹子的这一个情况貌似并不是什么坏事之后，赵伦就将注意力重新放到那两只吸血鬼的身上了。

赵伦现在看向那一只吸血鬼的目光当中还是蕴含着杀意的，虽然边上多了一只不知道实力深浅的家伙，赵伦还是很想要干掉那一只吸血鬼的。

“喂喂喂，小骷髅，别用那么吓人的眼睛看着别人好不好，虽然你们间有点小误会，但我想那些都是可以忘记的不是吗。”

颓废的中年大叔注意到了赵伦的杀意，站到那一只吸血鬼的面前，为他挡下了赵伦的目光。

“哼，我可不认为这是什么误会，如果不是我的实力比他强，现在我们已经死了！”

赵伦一向都不是什么大度的家伙，更别说那一只吸血鬼差点就将血天使妹子杀掉了，那个妹子可是救过赵伦一次，被赵伦认可的朋友，在赵伦心中的地位跟四号他们也差不了多远，赵伦怎么可能因为一只颓废的中年吸血鬼就这么算了。

“别这么杀气腾腾的嘛，再说了，我保护着他你也杀不了嘛。”中年颓废大叔耸了耸肩，随意的语气当中却饱含了相当强烈的自信，随后抬头看了一眼血天使妹子的灵魂：“而且，这时候，你最要紧的事情也不是战斗你说是吗？”

这话让赵伦一下子陷入了沉默，确实，血天使妹子现在显然陷入非正常的状态，赵伦最要紧的是好好保护她才对，至于剩下的干掉那一只吸血鬼什么的事情，其实可能暂时先放到一边。

“看来你已经想通了，那这样额话我们先走了，我想我们还会再见面的，到时候你有什么想做的想说的，你在好好的说出来做出来。”中年颓废大叔说完，直接带着身边的那一只吸血鬼大步离开了。

走得相当的干脆，赵伦一直到那两个家伙离开了好一会，赵伦似乎才突然明白过了什么，狠狠地拍了一下自己的骷髅头，这一颗脑袋装的是不是水啊，又让人家秀了一次智商了。

另一边，那两只吸血鬼离开之后不久，那一只原本风轻云淡的颓废中年大叔突然松了一口气。

“唉啊，好险好险好险，还好那一只骷髅担心那一只堕落天使，没有多想要不然本小姐这一次就跟你一起交代在这里了！”

颓废的中年大叔边拍着自己的胸口，边说道，话语间，原本颓废的中年大叔的形象变成了一个一米三左右的，七八岁的粉雕玉琢的吸血鬼小萝莉，这小丫头正一副吓死宝宝的那一种要萌翻全人类的样子。

看样子，之前就是这一只小萝莉去秀了赵伦一脸的智商，完全没有动手，单单是打了一场嘴炮直接就将那一只吸血鬼救出来了。

不过那一只吸血鬼看到小萝莉的样子的时候，顿时吓得胆汁都快吐出来了，这位小祖宗怎么来到这一个地方了？早知道刚刚那一位是这一位小祖宗变的，这一只吸血鬼绝对会抱着赵伦的大腿让赵伦杀了他的。

小萝莉吸血鬼看到那一只吸血鬼哭丧着脸顿时撅起了小嘴：“喂，你这是什么表情，本大小姐可是冒了很大的风险才把你救下来的，你就一点也不感动吗混蛋！”

“感动！”吸血鬼重重地点下头，眼泪忍不住流了下来‘请务必不要就我啊，让我就这么死掉了最好啊混蛋！’

…………………………………………………………………………………………………………………………

不提赵伦那边大概知道自己上了当之后悲愤的情绪，我们将目光再一次切换到五号他们那边。

今天已然是七号他们拿下白骨之城的第九天了，早在十号那边得到必须要第十天才能进攻第二座城市的讯息之后，七号他们的战术再一次发生了很大的变化。

七号经过研究开始制定出了一套以尽可能的消弱敌人实力为目标的作战计划，其实这一个计划只有几个重点。

一，是尽可能的杀掉每一批的敌人，虽然这样做其实并不能减缓敌人每一天的实力的增长，但是这么也是有一个巨大的好处的。根据十号的情报发现，第二城市的敌人如果没有杀掉的话，他们在战斗结束之后并不会通过‘时空之门’离开，而是就地在第二个城市里修养。

这看起来并没有什么值得注意的，但是在七号得眼中操作得当的话，甚至可能会成为左右他们进攻第二座城市能否成功的关键因素，所以七号他们在接下来的这几天，虽然每一天战斗的战斗都比之前还要艰难，但是不管怎么艰难七号都要将所有的敌人全部杀掉一个不留！

除了干掉那些敌人之外，七号他们做的第二套准备，就是占领除了第二座城市之外，七号他们所发现和所能发现的任何一片土地，这些土地被魔法炼金部经过改造，短短的几天的时间就在第二座城市的作为布置了一个密密麻麻的陷阱圈，将第二座城市团团围住。

另外，七号还尽可能的破坏第二种城市的建筑，尽可能击杀第二座城市的城市居民，这一招是很绝的一招，如果真能干实现的话确实是相当不错的消减敌人实力的招数，不过很可惜的是，七号这一种最终并没能够收到什么效果，果然第二座城市是收了了一股神秘力量的保护的，在这一股力量之下，七号他们只能屠戮那些出站的敌人，至于那些领地居民七号他们完全无法伤害到。

所以说，七天下来，七号他们虽然有很多小成果，但是大的成果却几乎没有，更让七号烦心的是那一群放逐者骷髅，那些家伙每当敌人出现的时候，必定会准时出现，然后分流出一部分的敌人过和七号他们一起战斗。

但是在七号看来，这可不是什么好事，放逐者骷髅他们也没有什么好心眼，如果没有他们每天抢走一部分敌人得话，七号估计自己部下的实力应该可以比现在更加强大一个台阶。

为此，七号不止一次想要驱逐他们，不过最后都让五号拦了下来，五号不希望双方的矛盾再一次升级，但是在七号看来双方的矛盾早就是不可调节了，只是因为五号的原因，还有目前最重要的是拿下第二种城市，不然的话七号早就对那些家伙出手了。

对于七号他们来讲，准备了九天的一切，就要在今天做一个最后的检验，在第二个城市之外，七号已经将所有的力量都带过来了。十号这个时候已经潜入了第二座城市当中，只要十号那边一发出信号，确定系统的力量已经消失，他们可以开始进攻这一座城市之后，七号他们就会毫不犹豫的发动进攻。

“有把握吗？”

在除了五号和七号没有别的骷髅的简陋的会议厅里，五号对边上整在最后确认的七号问道。

“必胜，是我唯一的把握，也是我们只能有的把握，相信我，相信我们这一场胜利是属于我们的！”

七号停下手头的工作，看着站在自己身边的五号一字一句相当严肃地说道。很显然七号对于今天的这一场战斗有着很强的信心可以拿下胜利，不过区号却可以从七号得瞳火当中看出一丝不安。

“战争这一方面，我不如你，我懂得也不多，不过我还是知道一点的，力量的话应该是越多越好的，相信你也知道，他们也在积极备战着，能不能这一次邀请他们也加入战斗当中？”

看着七号，五号终于说出了自己真正的目的，放逐者骷髅那边得战斗力五号是很清楚的，有他们的加入的话，这一场战争对于他们来讲胜利的希望又打了很多，而且最终要的是，五号觉得这是领地重新接纳放逐者骷髅的一次机会，只要他们能够把握住的话。

不过，七号听到五号这话，顿时就愣住了，很显然七号其实很不情愿答应五号的这一个请求，但是七号对于五号还是很尊重的，他又想要拒绝掉五号，所以现在的他有些为难。

“我的作战计划当中，在我方阵营从来没有将它们算进去过，不过如果你愿意的话，你可以试着和他们沟通一下，他们加入战争我不反对，不过我想他们是不会愿意接受我的指挥的。”

七号这家伙似乎也学坏了，学会了圆滑，既然直接把这一个球重新踢回五号的脚下，这一点确实是一个问题，而且还是一个相当严重的问题，在战争当中多了一支完全不受指挥的部队其实并不是什么好事，这一点五号就算是在不精通战争的指挥但多少还是了解的。

“这样吧，我去跟他们谈谈吧。”五号叹了口气说道。

五号说完转身直接走了，一点反悔的机会也不留给七号，五号真的不想要让放逐者就这么从领地里分离出去，这样的话他根本没有办法给赵伦一个交代，也没有办法给他自己一个交代。

所以五号打算尽最大的努力，把放逐者骷髅在一次拉进领地来，只是五号没有想到的是，自己这一次居然完全没有找到那一群放逐者骷髅。

五号离开会议大厅就根据十号的情报直接去了放逐者骷髅的落点了，但是五号去的时候，那一个地方已经没有骷髅，五号找了一阵始终没有找到，眼看着就要了第一个预定的进攻时间了，不得已之下五号只好先回到七号得军营那边。

七号那边看到五号自己一个回来，并且了解了五号并没有见到那一群放逐者骷髅之后，顿时就紧张了起来。心中隐隐有一种感觉告诉他，那一群家伙绝对是知道了他们今天的作战计划，并且他们已经准备加入进来了。

事实上，放逐者骷髅也确实是知道了七号他们的作战计划，双方只见其实一直相距不远，双方的动向其实很难瞒得过对方的，还有更加重要的一点就是，七号手下的部队其实还有放逐者骷髅他们和出去的那一批其实还有联系，通过他们放逐者骷髅们很轻松就能够掌握七号得动向，而反过来七号想要了解放逐者骷髅们的动向，却需要费不小的劲。

意识到那些家伙可能切入战场之后，七号就很迫切的想要和他们对话，七号不希望那些家伙在不知情的情况下，破坏了自己的战斗计划，所以事情发展到了现在这一个地步七号不得不邀请他们加入战争，但是很让七号头疼的是，他现在根本就找不到放逐者骷髅们。

而就在七号这边头疼的时候，进入第二座城市当中的十号正在进行这紧张的倒计时，在过几分钟的时间就是第十天了，虽然系统提示是到第十天系统的保护才会撤销，但是具体什么十号撤销对于七号他们来说是一个很严肃的问题。

如果是十天时间一到立刻就撤销的话，那么对于七号他们来讲无疑是一个极好的消息，目前敌人得到城市当中一只恶魔士兵都没有，如果是第一时间就撤销掉那么这一个城市对于七号他们来说简直就是不设防的，他们分分钟钟就可以攻破进来，占领下这一坐城市。

不过，这一个想法太过甜了，谁都知道可能性是极低极低的，但是跟赵伦久了对于这一种极低的可能七号他们变得愿意去相信来着，谁也说不清这是一种好事还是一种坏事，不过如果单单就这一次来论的话，并不是什么好事的样子，毕竟事实让七号他们失望了一把。

并没有因为第十天一到系统的保护就撤销掉了，不过很敏锐的十号发现了，第十天一到系统的保护就开始不断的在减弱着，尽管这一种减弱的速度相当的慢，但确实是可以感知的，所以十号立刻就将这些系统保护的数据收集起来，然后发给后方的六号那边，让他们去研究。

294暗影

目前，整个领地的力量在七号得手下飞速运转起来，所有的骷髅都在等待这十号那边得信号，所以当十号的那一段关于系统保护能量的数据传送过来的第一时间，就被送到了七号和六号的手上。

完全不需要七号或者谁去吩咐，六号自己就集合了‘魔法炼金部’的成员开始研究十号送过来的数据。

这一方面的研究并不是很困难的事情，所以六号他们很快的就得出了结论，但是这一个结论并不是一个对于七号来说很好的消息。

根据六号他们的结论，按照这一种速度系统保护能量减弱的话，完全消失需要四十八小时，而减弱到领地的骷髅可以击碎的程度的话需要二十四个小时，等于说敌人那边有二十四个小时的时间去准备战斗。可事实上，敌人准备战斗的时间那里需要二十四个小时这么长得时间？经过这么长时间的交手七号他们基本已经摸清了他们的情况，人家准备战斗的时间最长不会超过两个小时。

所以，看到这份数据的时候，七号就知道自己想要轻松解决掉这一场战斗基本是没有可能了，所幸的是，七号也从来没有想过自己能够轻松解决掉这一场战斗。

七号一早就知道，攻城这一战绝对是最困难的一战，所以他原本就做好了战斗计划还有心理准备了，只是七号没有想到这一次的情况远远比自己预料当中的还要艰难。

就在七号那边得到消息的时候，十号这边仍旧在严密地监视的敌人得兵营着，尽管因为系统保护的原因十号并没有办法走进那一座兵营当中，但是系统的保护并没有包括视线，所以以十号现在所站的这一个高度，他还是可以看的清楚兵营校场的情况的。

十号注意到，从系统的保护能量开始减弱的那一刻，兵营的校场当中的那些时空之门就全部打开了，恶魔的士兵就开始陆陆续续的从时空兵营当中走了出来。

看到那些恶魔士兵的时候，十号瞳火忍不住一阵跳跃，立刻就开始影像记录的魔法道具，将那些怪物出现的情况全部记录下来准备将它们发回领地里去。而在十号关注那些怪物诞生的同时，十号还注意到，兵营当中有一支恶魔走了出来，那家伙一出来十号的注意力立刻就被吸引了过去。

那一只怪物长得跟一般的人类差不多高，一身黑色的皮肤上覆着一层细细的黑色鳞片，头发是由十几条黑色的触手构成的，身上光溜溜，由于十号是一架骷髅，一架很纯洁的骷髅，所以他并没有注意到，这一支恶魔的裆下居然是光溜溜的一片，没有性别的或许这家伙的‘幸’器官并不在那里这么有槽点的事情。

这家伙十号已经不是第一次看见了，早在十号第一次进入这一个城市的时候，十号就看见过他此后十号几乎每一次进入城市当中，十号都会看到这家伙的身影，一次两次是意外是巧合，但是次数多了十号对于这家伙就开始怀疑警惕起来，十号在警惕这家伙是不是可以察觉到自己的存在？

之前十号试探过他几次，那家伙似乎都没有察觉到自己的存在，本来十号应该对于这家伙消除了戒备心了才对，但是不知道为什么这一次十号看到那一只恶魔的时候，心中的警铃大作下意识留下一个分身，本体离开了原地。

事实证明，十号对于自己的感觉的信任是没有错的，那一只恶魔并不是一般的恶魔，是一种叫做‘暗影’的高等级的恶魔，这一种恶魔天生就是刺客，而且是那一种特别强悍特别恐怖的刺客，如果要给整个世界所有的物种就刺客的适合度排个名次的话，‘暗影’绝对是可以进入前三的角色，而骷髅吗？五百甚至是一千开外都未必能够看见身影。

十号刚刚离开不久，他就立刻感觉到自己的分身被人掐灭掉了，这一个时间离自己离开的时间相差还不到三秒钟的时间，而十号至始至终注意的那一只‘暗影’在十号的分身被掐灭之前，始终都没有离开过他的视线，知道十号的分身被掐灭掉了，十号才看到自己紧盯着的那一只‘暗影’化作一阵黑烟消失不见了。

看到这一幕，十号那里不知道自己之前盯着的仅仅只是一个分身，甚至可能仅仅只是一个幻象而已，意识到这一点十号立刻准备抽身离开，眼前的情况已经发生了巨大的变化，而且还是十号没有办法掌握的变化，如果十号现在不走的话，他可能就再也走不了了。

“这么急着走干什么？”

十号正要走，却发现‘暗影’居然已经来到了自己的面前，更加让十号惊诧的是，眼前的这一只恶魔居然懂得说话，这就意味着敌人远远比自己认为的，甚至比七号他们预计的还要聪明。

“你早就知道我的存在？”十号现在还不放过任何了解情报的机会。

“从你第一次进来的时候，我就在看着你了，那时候如果不是被系统限制了实力的话，你就已经死了。”

暗影的声音很奇特，很低沉，带着一种似乎能够将人拉进深渊的力量，他似乎并不急着抓住十号，很有耐心地回答到。

“系统限制？你的意思是，你现在的力量并不是你的全部力量咯？”十号感觉自己隐约察觉到了什么了不得的的情报，但是他目前所掌握的信息太少了。

“确实不是我的全部力量，不过如果只是用来抓你的话应该是够了，而且你这么配合的拖延时间让我准备，如果这样还不能抓住你的话，那么我就真的太失败了！”

暗影说完，身影突然之间就消失在了原地，紧接着一个又一个的身影出现在了十号的身边，这些家伙无一例外全部都是半神级别的恶魔，很多只恶魔的实力都不比十号相差多少。

敌人很多，实力也很强，不过十号并没有多少紧张，因他知道这些敌人基本都是幻影组成了，只有一个空壳子没有一点杀伤力，所以十号毫不犹豫的转身跃起准备离开，无视那些已经扑到了自己面前的幻影。

而就在十号要离开的时候，其中一道幻影突然变成了现实，抓住十号的腿部，狠狠的将十号摔在了地上……

在第二座城市的外面，在七号得兵营当中，有三处极为重要的地方，一个是会议大厅，还有一个就是战备仓库，最后一个是一个陷阱的控制中心。

战备藏看看其实就是六号的魔法炼金部的仓库，里面的积蓄着魔法炼金部为了战争准备的各种魔法道具，其中最重要的一件，是集合了整个领地的力量才完成的一件魔法大炮，这一件魔法**是七号用来攻破敌人的防御系统的最大杀器，根据六号他们的描述，这一个魔法大炮最大的威力可以打出下位神巅峰的威力，相当相当的恐怖所以这一个地方七号安排了十五个半神级别的骷髅战士守护着。

其实这一种东西如果可以的话应该放在七号或者五号的空间道具里比较安全，但是这一件魔法道具甚至是这一个仓库里大部分的魔法道具都是一次性的甚至可以说是半成品的魔法道具，这一种魔法道具虽然可以使用而且威力甚至意外的惊人，但是却也有很多的缺点最重要的一个缺点就是，这一种魔法道具没有办法被收进空间道具当中，所以七号他们才会修建一个战备仓库的。

而在战备仓库的隔壁，就是六号他们这几天来搞出来的魔法陷阱体系的控制中心了，这同样也是一个很重要的地方，因为那些魔法陷阱的力量实在是太狂暴了。

好吧，由于赶时间，由于六号他们的魔法知识储备并没有达到他们实力应该有的水平，所以其实他们的魔法陷阱也是一种残次品，其实那一整套的魔法陷阱没有办法单独引爆一个陷阱，一旦要引爆的发必须全部引爆，而毕竟设置一个控制中心稳定中那些魔法陷阱，一旦控制中心被人家端掉了，那么那些魔法陷阱体系轻则瘫痪掉，严重一点的甚至会直接爆发起来，将目前还处在魔法陷阱范围之内的七号他们全部炸上天。

这两个地方无疑都是营地的核心所在，所以七号对于这两个地方的防护也是相当看重的，平时镇守的除了接近五十个新晋的半神级别的骷髅士兵之外，就连九号也被七号派过来了。

这样的保护，又是在营地的中心，按道理应该不会出现什么意外才对，但是意外偏偏就出现了。

不管是战备仓库还是控制中心，其实都是六号他们建筑的魔法建筑，这一种建筑一旦遭受破坏的话，六号他们那边立刻就知道，所以敌人想要进入其中就必须要有钥匙，而钥匙这东西平常都是保管在九号那里的，但是今天九号临时被七号叫了过去，临走前九号将钥匙交给了一架刚刚进阶半神基本没有多久的骷髅战士。

结果那一只倒霉的骷髅战士在接过钥匙没有多久就被盯上了，其实不仅仅是那一只骷髅，而是所有在镇守的骷髅全部陷入幻境当，几只实力明显比十号那边那一只要弱小一点的暗影出现。

最糟糕的事情发生了，其实在十号渗入敌人城市当中的同时，人家也已经早就渗入了七号这边的兵营当中，甚至已经完全掌握了‘战备仓库’和‘陷阱控制中心’的各种情况，利用九号短暂的离开的机会，直接发动袭击。

这是一件相当可怕的事情，如果让这一群家伙得逞的话，这一场战争七号基本就不用打，或者说最近一个月内七号基本就没有攻打下第二座城市的可能了，甚至很有可能永远也没有这一个机会。

而现在敌人已经进入了战备仓库当中，说道这里不得不赞一下赵伦那家伙，那家伙成功的将自己谨慎的性格传到了自己的那些手下当中，额，应该是一部分手下，六号就是其中之一，这家伙在修建那战备仓库和陷阱控制中心的时候，不仅设置破坏建筑他这边可以了解情况，有人拿着钥匙进入这两个建筑六号同时也能够感觉到。

而这时候，七号他们正好在开着会议，当场有钥匙可以进去的骷髅全部都在，这一个时候有人进入战备仓库意味着什么所有的骷髅都清楚，当六号紧张的将这一个情况说出来的时候，七号他们全都炸了，立刻放弃会议赶往战备仓库。

其实会议大厅和战备仓库之间的距离很短的，七号他们过去用不了多长的时间很快他们就来到了战备仓库，看到被打开的大门还有已经歪着躺了一地的骷髅，七号他们赶紧进入仓库当中。

这个时候整个仓库的大部分魔法道具已经全部被破坏掉了，那几个暗影正在围着那一个巨大的魔法大炮，看样子是要毁掉那一个魔法大炮！

“住手！快阻止他们！”

七号瞳火都快喷出火来了，但很遗憾的是，七号他们还是慢了一步，在七号他们扑上去灭掉那几只暗影之前，七号他们就看见那几只暗影拉着一种很细微的细线，将那一个巨大的魔法大炮死死缠住，然后用力一拉这一个凝聚着六号他们魔法炼金部所有骷髅的心血，已经七号攻破第二种城市的希望就这么被毁灭掉了。

七号看到这一幕差点就暴走了，而今天七号的悲剧还没与结束，他这边还没有从那魔法大炮被毁掉的打击当中走出来的时候，突然之间他听到一阵轰鸣声，紧接着是建筑坍塌的声音。

这附近只有两个建筑，一个是战备仓库，这里显然还没有被毁掉，那么被毁掉的就只能是陷阱控制中心了？

“完了，这一次进攻基本算是失败了！”这是十一号的无比沮丧的声音。

“不，它才刚刚开始！”

295算计

在七号的兵营被人家渗入并且大肆破坏的同时，渗入进敌方城市的十号情况却并没有像人家渗入自己领地的那一群家伙那样潇洒。

十号和那一只暗影的战斗已经持续了很有一会了，确切的说，应该是十号被那一只暗影吊打已经很有一会了。

其实论实力的话，十号未必会比那一只暗影的实力差，但是偏偏战斗的场地不对，这里是那一只暗影的主场，在这里十号的实力天然的受到这一坐城市的压制，而且这里是有可以看破十号隐身的魔法道具，所以在这一场战斗当中十号打的很辛苦，用尽手段也仅仅只是保证自己不会让那一只暗影弄死掉。

“你很顽强骷髅，远远出乎我预料之外的顽强。”

无数的幻影当中，暗影的声音四面八方地传过来，低沉带着一种似乎能拉着灵魂往深渊拽的味道。

在幻影的包围当中，十号始终摆着防御的姿势，戒备地看着所有意图靠近自己的幻影，十号现在的骨架已经是碎裂了不知道多少次被十号从新修复的状态。

突然之间，十号像是察觉到了什么，原本的防御状态瞬间切换成进攻状态，瞳火当中的光芒更加耀眼了几分，骨架晃动着直接扑向围住自己的其中一只幻影，骨手一伸一抓，直接拿下那一只幻影手中的匕首划过一道黑色的曲线，划过那一只幻影的脖间。

“嘿嘿，很敏锐的家伙，不过你的动作还是慢了一点。”

一只黑色的爪子从边上伸了过来，直接抓向十号的骨手，这已经不是这一支黑色的爪子第一次抓向十号了，具体伸过来了几次现在就连十号自己也已经记不清了，唯一可以确认的是，每一次这一支黑色的爪子出现，那一定能抓住十号，之前的战斗十号已经记不清自己被这一支黑色的爪子摔过多少次了。

“你要为自己的失误付出代价了骷髅……啊……”

十号的匕首在黑色的爪子要抓住自己的同时，出现在另外一只手上，骨架顺势一个旋转，回旋着直接插进了那一只黑色的爪子上，黑色的匕首插进了黑色的爪子的同时，一股黑色的带着硝烟的味道的鲜血喷了出来，这场面，很暴力，很血腥，不过十号觉得很痛快。

“你以为我还会再次被你抓住吗？你那一双散发着腐烂的死鱼一样的味道的手，我早就已经记住了。”

十号一双骨手撑着那一只匕首，被那一只黑色的爪子上的力量推行了十几米之后，抬起头看和暗影很不可思议的表情说道。

“记住了？不会在让我抓住？唉，真是一只爱逞强的骷髅！”

暗影另外一只手突然拍了过来，相当凶残地轰在十号的骨架上，黑色的爪子上蕴含着恐怖的力量，直接讲十号像是一颗炮弹一样拍击了出去，‘咔嚓’一下砸在兵营上的系统保护罩上。

十号现在的状态已经相当差了，根本就不可能是暗影的对手，这家伙在不准备跑路的话，他今天就要交代在这里了。

不过十号那家伙似乎没有想到跑路的想法，或者说他现在的情况并没有办法跑路，他知道自己现在已经被团团包围住了，明面上自己这边只有一只暗影在个自己战斗，但实际上至少还有两到三个实力和暗影相差不大的恶魔在边上看着，一旦自己有想要逃走的迹象那么十号十分确定自己就算是玩完了。

被砸在防护罩上的十号反应相当的快，赶紧站了起来，随手捏碎掉一颗魔法球，一阵黑色的光芒在魔法球被捏碎的同时落在了十号的身上，将十号镇上原本密密麻麻的骨骼裂缝治愈了大半。

这一种魔法球是一种魔法道具，不过别误会，这东西不是六号他们魔法炼金部的产品，魔法炼金部的那一群骷髅在炼金术的造诣上，也就是那一种一次性的杀伤力巨大的魔法道具的水平高一点，要让六号他们做出这一种可以修复半神基本骨骼的创伤的魔法球，就算是给他们一二十年的时间也不一定能够做到。

十号身上的那些魔法球其实是赵伦那家伙留下来的，至于赵伦去那里搞到的就不清楚了，不过可以肯定的是绝对不是赵伦这家伙自己弄的，这家伙其实跟六号他们也差不了多少。

多亏了赵伦留下的这些魔法球，要不然十号早就支持不住了，不过就算是有这些魔法球十号也很难在坚持下去了，他现在的状态很差很差，而对面的暗影很明显已经没有多少耐心了，接下来他的攻击只会越来越凶残，越来越难以应付。

“喂，打了这么久，我们是不是该谈谈了？”

“谈谈？我不觉得我和你之间有什么共同语言哦？”

暗影的身影出现在十号的身后，黑色的爪子冲着十号的骷髅头抓了下来，似乎早有预料的十号这一次没有作死去抵挡去反抗，而是很灵巧的直接闪开了暗影的这一次攻击。

“共同语言这一种东西，找一找不久有了吗？比如你们为什么要攻击我们？一出场就是莫名其妙的攻击，我们之间是不是存在着什么误会？”十号灵巧地再一次闪避了暗影的攻击，并且抽空问出了十号疑惑了很久的问题。

“为什么？需要理由吗？”

十号和暗影这两家伙在你一言我一语的交谈当中争斗着，其实主要是暗影在进攻而十号则是专心闪避和聊天了。

“对于你来说，也许不重要，但对于我来说相当的重要。你可以理解我们莫名其妙的出现在这一个地方，莫名其妙地受到你们的攻击，甚至莫名其妙的需要去攻下一座又一座的城市，在这一个过程当中，跟我们一起过来的伙伴一个一个的离去，这一些难道还不足以让我们要一个理由吗？”

“哟，别这么对我说这个，我不会同情你，而且你要这一个理由也不要像我要！”

暗影嘴里说着，手中的攻击丝毫不见减缓，不过这时候的十号的闪避非常的灵巧，感应非常的敏感不管暗影怎么进攻始终没有攻击道十号，见到这一种情况，暗影所幸停下了进攻身影消失不见，专心的跟十号聊天，额，应该说是找寻着十号的破绽来。

“同情？你居然会懂得人类的词汇，看来你比我认为的还有聪明一点，不过我要澄清几点，一个是我们不需要任何存在的同情，我们只是需要一个理由，不管是谁将它们弄到这里，不管是好意还是恶意他都欠我们一个理由，而这一个理由我原本就不打算找你要，毕竟你应该，不，你绝对的仅仅只是人家手中的傀儡一样存在，连自由都没有办法掌握的家伙有什么资格给我们理由呢？”

十号这家伙的毒舌属性虽然在菲利斯受到重创之后已经消失了很长的一段时间，但是这东西似乎一直就在十号的骨子里，这不说不了几句话又暴露了自己的本性，三言两语间直接讲那一只暗影激怒了。

这一个原本已经准备休息一下的暗影暴怒之下，再一次对十号发动攻击，这一次比起之前的攻击要凶残多了，也更加有气势，但是攻击这一种事情有时候仅仅只有凶残和气势是远远不够的。

“啊啦，被我说中了吗？其实你大可不比这么羞怒，这样会更加明显地暴露你心中的自卑。”

十号的毒舌火力全开的话，确实会有让所有人都想要抽他的冲动，暗影的攻击更加凶残迅捷了很多很多。

“你真的这么想杀我？如果是真的的话，为什么不让在边上的那几个家伙一起出手呢？我能够感觉到他们就在附近的，让我想想，他们埋伏在那里是不是想要埋伏我那一群可能出现的援兵？因为我们之前的作战计划当中，有很明确的指出我的在这一次渗入计划是有援兵的不是吗？”

十号似乎突然说出了什么了不得的事情，暗影的攻击顿时有了一个很明显的停顿。

“你在说什么？”

十号露出了戏谑的微笑：“我在说什么你真的听不懂吗？你派遣了那么多的刺客进入我们的兵营，对于我们几乎是全方位的监控，按道理你是不可能听不懂我说什么的才对啊。”

“喂喂喂，你这是什么表情，你该不会真的愚蠢到认为你都能发现我的存在，我连你派出去的那一群家伙的踪迹都发现不了吧？这样的话我会很遗憾的告诉你，你将再也看不见你那一群可爱的部下了哦。”

几乎就是十号跟暗影说出那一句话的同时，在七号得兵营那边，七号的那一句‘战争才刚刚开始’的话才刚刚落下不久。

战备仓库当中，突然亮起了一阵幽暗的光芒，那些刚刚将那一个魔法大炮破坏掉的暗影全部被一圈幽暗的光圈束缚住了。

“总算是抓住这几只该死的刺客了，这下可以放心地开战了！”

七号看着那几只暗影，露出了满意的笑容，这个时候的七号哪还有一点被毁掉底牌的愤怒。

“什么情况？”边上的十一号有些茫然，不过这家伙终究是军事才能有四颗星的人物，很快的就猜到了事实：“你早就知道这些刺客的存在？”

七号先给看着八号将那几只暗影一一杀掉才回答十一号的问题。

“是十号发现了这些刺客，他说他在敌人城市里发现一个奇怪的家伙，而营地里似乎给他一种有那一个家伙存在的感觉，所以他断定有刺客混进了营地里了，这本来就是很正常的事情不是吗？我们每一次战斗最先出动的都是十号那家伙，敌人那边当然也有可能派过来一些刺客。”

“这么说那边得控制中心……”

“你没有看到五号那家伙吧？控制中心那边是他在负责的，看样子应该已经搞定了。”七号笑着说道，看着边上十一号他们几架骷髅还是一头雾水的样子，反正已经将这些暗影全部抓住了，七号索性将他们的计划全部说了出来。

…………………………………………………………

“其实，他们刚进去我们就已经知道他们的存在了，当时我原本是想将它们全部抓出来一一杀掉的，不过七号那家伙阻止了我，他说留着那些家伙还有点用处，这几天你们是不是收集到了很多的情报呢？比如我们今天要进攻你们，比如魔法炼金部制作出了超级魔法大炮，比如魔法炼金部制作出来的陷阱体系？”

十号戏谑着对着不知道在什么地方的暗影说道，现在十号的表情在暗影的眼中要多欠抽就有多欠抽。

“其实领地里的资源早就被消耗光了，那里来的那么多资源又是制作魔法大炮又是制作陷阱体系来着，不管是魔法大炮还是陷阱体系其实都是空壳子，看着挺吓人挺可怕的，但其实一点威力也没有，它们只有两种用处，一个是将那些刺客引出来，还有一个就是将你们的注意力吸引到那里去。”

暗影听到这话的时候显出了身形，十号的话对于他来说实在是太震撼了，没有想到他们一开始就已经被人家算计了。

在暗影的边上，又出现了另外几个身影，一只利刃魔法师，一个是长着黑色皮肤的，身材极致火爆长得充满诱惑力的魅魔，还有一个十号实在是看不出那家伙是什么东西，看着完全就是一团黑色的雾气，不过可以感觉的出来，那家伙应该也是一个相当恐怖相当强悍的家伙。

十号看到这几个家伙一点意外也没有，因为从一开始十号就知道他们的存在。

“算算时间，应该也差不多了吧？不好意思，我该走了！”十号露出一丝得意的笑容，“对了，忘了说一下了，其实你们侦查的魔法道具，我早就已经破坏掉了，各位再见了！”

十号说着身影就消失不见了，很明显，十号十分出色地完成了一次计划，并且已经全身而退……

“噗！”

消失不见的十号再一次出现，不过这一次他是被那一阵黑雾笼罩着出现的，看来之前说得全身而退还太早了一点。

296十号

十号似乎低估了这几只恶魔了，能够坐镇这一座城市的恶魔，绝对是这一个城市当中最上层的存在，或许十号自己一个人可以对付一个，甚至是两个但是同时面对四个自己同一个等级的，甚至十号根本就没有见识过人家能力的对手，这一种行为显然是相当的愚蠢的为此，十号付出了代价。

那一团黑雾随意的将十号仍在他们四个的面前，现在的十号已经完全被那一团黑雾控制住了，根本就没有反抗的能力。

“你的计划已经失败了，你联系一下你的部下，如果联系不上，确认他们确实是被那一群骷髅干掉的话，所以今天的行动取消，暂时不要出动任何力量去对付那一群骷髅，先想办法把这骷髅的灵魂当中知道全部挖出来，反正时间是站在我们这边的。”

黑雾涌动间，一阵奇特的声音从他的体内涌了出来，这一团黑雾似乎是这几只恶魔的首领。

事实上，今天在七号他们预谋这进攻的今天，这些恶魔也准备在今天给七号他们一个迎头痛击，甚至是将它们的一部分力量歼灭在这里，但是他们的一切计划都是建立在暗影那边得到的消息上的，所以一旦十号刚刚说得消息是真的的话，那么他们今天的行动就不得不取消掉了。

暗影接到黑雾的命令，十分不甘的踹了几脚十号，然后开始用着他的办法联系自己的部下，对于十号的话暗影还是抱有一些侥幸的，希望那家伙说的并不是真的，因为派到七号兵营的暗影小队，几乎是他手中最精锐的一只了，如果那一只折掉了他想要在培养出一支同样出色的队伍来，可就没有那么容易了，至少要几年甚至是十几年的时间。

十分幸运的是，暗影很快的就通过自己的办法远程联系到了部下，但是联系到了其实不见得是什么好消息，也不知道他的部下跟他汇报了什么，这家伙结束和自己部下的远程通讯之后，跑到十号的面前盛怒之下的他恨不得当场就杀掉十号。

这一种情况，很显然十号并没有说谎，了解到这一个情况的黑雾立刻下令，他们今天的行动取消，然后让部下带着十号进入兵营当中。

这一座城市和第一座城市已经不一样了，不是说在建筑上的不一样，而是在于制度上的不同，第一个城市虽然也有一些智慧比较高的敌人，但是那些家伙甚至连话都没有听他们说过，但是这一个城市的这一些恶魔完全不同，至少十号见到的这四只恶魔是可以说话，并且具备不同的性格的。

很明显，这一群家伙当中首领的存在是那一团黑雾，刚刚败的太快，十号并不清楚那家伙的实力到底有多强，但有一点是毋庸置疑的，那家伙的实力绝对比现在的十号要强上一截。

十号就在这四只恶魔的包围下，直接被押进了兵营当中，接下来他们估计是要开始对十号进行拷问了。

只是这些恶魔不会知道的是，在他们押着十号进入兵营的时候，十号是怎样的心情，而远在这一个城市之外的一处高空之上的几架骷髅又是怎样的心情。

另一边，在七号得营地当中，刚刚成功将那一群暗影清除掉的七号和五号又凑到了一起了。

“你那边准备得怎样了？”五号问道。

“没有准备，毕竟，没有办法确定那些刺客是不是全部消灭掉了，所以我让他们做了防御的准备用来迷惑他们，剩下的只有看十号他那边了。”

说道十号，五号忍不住担心起来：“十号的计划太冒险了一点，一个不小心，就会死在那里的。”

“那家伙想要在做什么，我们只有配合了，除了领主大人或者菲利斯大人根本没有别的骷髅可以说服他的，如果我们不同意的话他自己也回去干的，所以我们只能给予他最大的帮助了。”

一想到十号的计划，七号也忍不住为那家伙捏着一把冷汗，十号那家伙的想法实在是太疯狂了，一旦有什么闪失的话，十号那家伙绝对没有办法活着回来了。

其实今天的行动策划人就是十号那家伙，其实在领地当中，论处理政事的能力，十号不如五号，军事能力也不如七号，甚至这两个方面十号比相对平庸一点的十一号也很是不如的，但是有一点是谁也没有办法比得上十号的，那就是这一种剑走偏锋的阴谋算计，这一方面是十号从未展露过的强项。

在人类世界当中，十号是被赵伦放在约翰逊的身边很长一段时间了，那一段时间里，约翰逊甚至还手把手地教着十号阴谋和算计，约翰逊那家伙可是一个相当变态的存在，就是他成功的将大剑一号算计致死的，如果不是因为赵伦那家伙开启挂来简直就是直接逆天的话，赵伦那家伙也会被约翰逊算计致死的。

想一想，一个白银级别的人类，利用着手中可以利用的各种势力，轻松将一整个人类世界玩了一遍的家伙能不变态吗？而作为被约翰逊教导出来的十号，在阴谋算计上虽然可能达不到约翰逊的那一个高度，但是随手制定出一个两个坑死人不偿命的阴谋还是可以的。

不过相对于约翰逊那一种轻松写意的坑死别人，自己置身事外的风格有很大不同的是，十号那家伙在坑别人的同时同样也在坑着自己。

其实十号从一开始，唯一的目的就是想要借助暗影进入兵营当中的，为了进入兵营当中，十号甚至不惜让自己真的被重伤被封印彻底的失去战斗力，眼下十号确实是成功的被那几只恶魔带进了兵营，不过十号的第一次阴谋秀似乎就有点玩脱了的意思，他现在自己已经彻底丧失了战斗力，不知道他应该怎么才能翻盘呢。

十号现在的处境真的相当的差，被那四只恶魔带进军营之后，十号直接就被暗影和魅魔拖到了其中一个建筑当中。

负责审讯或者说从十号的灵魂之火当中将他们想要的东西挖出来的是那一只长得特别尤物的魅魔，至于边上的暗影则完全是负责看管可监视十号的，虽然十号这家伙已经失去了战斗力，但这家伙毕竟是一只骷髅刺客，而且实力像是相当恐怖的存在，他是不是有什么后招谁也不知道，所以小心一点总是没有错的。

恶魔的拷问和人类的拷问完全不同的，普通人类的拷问最多的是通过肉体的折磨和言语的交锋，一步一步瓦解掉对方的心里防线，最后得到自己想要的消息。而恶魔的手段就完全不是这一种，对于善于玩弄灵魂的高手来说，她想要得到什么完全不需要那么麻烦，再说了十号那家伙本身也是骷髅架子，对于他来讲肉体上的痛苦基本是免疫的。

将十号摆在魅魔的面前，魅魔直接用最简单最暴力的方法，精神力涌动直接幻化成一柄大锤打在十号的灵魂之上，三两下的直接将十号打得晕乎乎的，这时候，魅魔才随手一个‘魅惑’落在十号的身上，看到十号瞳火涣散的模样，魅魔就知道自己成功了。

看到已经被自己控制住的十号，魅魔那一张倾国倾城祸国殃民的脸上露出满意的笑容，这一个时候的十号依然成为一个问答机了，而且还是那一种最老实的那一只，眼看着就要从十号的口中知道自己想要知道的讯息，突然之间一只黑色的爪子从魅魔的后心穿透出来，手里还拽着魅魔的心脏。

魅魔不可思议地看着这一支熟悉的手臂，那一张祸国殃民的脸上满满的全是不解和震惊，魅魔转过身看着暗影口中的那一句为什么还没有问出口，就被脸色狰狞的暗影直接撕碎开来了，暗影杀掉了魅魔之后反手把那一双黑色的爪子插进自己的脑袋，倒在了血泊之中了。

两只半神级别的恶魔就这么莫名其妙的死掉了，而原本已经瞳火涣散的十号，在这两只恶魔死掉的同时变得精神抖擞元气满满来。

“果然，我猜的一点也没有错，只要杀掉这些家伙，我的实力就能够再进一步状态也相应的回到了最佳的状态。”十号说着看着死掉了的那一只暗影的尸体。

“唉，愚蠢的家伙，真以为我不是你的对手吗？从你被我的匕首刺中的那一刻起，你的小命就不再是由你来掌控了。”

十号之所以有底气在自己真的是被打成重伤的状态进来，原因就是在那一只暗影的身上。

十号的实力在领地的排行榜当中，在不算计赵伦菲利斯还有奥利斯的情况下，他是排在第二位，他并不是以攻击力见长的存在，但并不意味着这家伙的攻击就可以无视。

早在十号那家伙还是传奇级别的十号，被他的匕首哪怕仅仅只是轻轻的刺了一下就会陷入幻境当中不可自拔，没有道理他半神级别了之后那一只暗影可以轻松被十号刺穿手掌还屁事没有。

半神级别的十号的匕首，一旦刺中了敌人，十号就可以掌控敌人得身体所有的一切十秒钟的时间，这一个时间是可以由十号随意支配的，正是因为这一个原因十号才敢用这一种办法混进兵营了。

其实十号这么做也是冒了相当大的风险的，如果现在跟着魅魔一起来的不是暗影的话，十号说不定直接就挂掉了，如果来的不仅仅只有两个的话十号也不一定能这么轻松自救，其中的风险还是相当大的，但是十号却偏偏选择赌了这一把，其中有很多的运气成分，但是蕴含的智慧和果断还是不可小视的。

暗影和魅魔的悲催的死亡，让十号的状态恢复到完整的状态，并且实力又有了不小的进步，不过以十号现在的实力想要对付那一只黑雾似乎还有点不足，但是十号那家伙从来就没有想过要在这一个时候和那一只黑雾正面杠不是？

“进来了，那么就让我闹个天翻地覆吧！”十号手中的两把匕首再一次出现，瞳火当中闪烁的满满的全部都是灼热的战意。

十号这家伙自从菲利斯灵魂受到重创之后，一直处于一种疯狂追求力量的心态当中，其实十号这一个几乎的终极目标并不是什么配合七号他们攻下这一座城市，对于十号来说，区区一座城市而已，只要他进入这一个兵营当中，他完全可以自己搞定。

事实上，十号确实有这一个能力，或许他现在自己单独确实没有办法杀掉那一只黑雾，但是他在兵营当中，简直就是老鼠进入了米缸，那些一只只从时空之门出来的恶魔就是十号的养料，在这里十号完全可以一只一只一群一群地灭掉那些恶魔，然后吸收着他们的养分飞速的成长长到最后谁也没有办法抵挡。

十号进入那一个兵营之后，这一场战争的结果其实就就已经注定了，尽管第二个城市确实比第一个要强大，尽管那一个黑雾强大无比，但是十号进入兵营之后一切就成为了笑话。

十号虽然仅仅只是一架小小的人类般大小的骷髅，但是他却像是漫天的乌云一样，将整个兵营笼罩在自己的阴影之下，这一个时候的十号才彻底的将自己的实力完全施展出来。

整个领地到处都有他的身影，但是到处都找不到他，兵营时时刻刻有着恶魔士兵死亡，不是一只一只的被十号收割掉，而是整个兵营当中的恶魔，随时都会有一支恶魔直接双眼发红，然后直接冲进恶魔当中直接自曝开来。

那些没有智慧的家伙还算是好一点，他们不会有恐惧，不会有不安，他们自是老老实实的按照上级的命令行动着，而那些所谓的上级一开始并没有注意到这一种情况，当他们注意到这一个情况的时候整个领地恶魔士兵已经折损了近乎十分之一了。

297十号进阶（1）

赵伦并不知道自己家的那一群小家伙们现在在面临着什么，他现在整全神贯注为血天使妹子当着护花使者。

血天使妹子的状态有些特殊，所以赵伦十分霸道的控制住血天使妹子附近一里地方圆的地方，在这一个领域之内，除了赵伦和小精灵还有莉莎之外，就算是利恩多那一只吸血鬼也被赵伦直接扔出去了。

之所以这么做倒不是担心利恩多对血天使妹子会有什么不利，这家伙之前的表现还是不错的，虽然很怕死但是完全没有怎么退缩，和那一只吸血鬼正面杠到了最后，而且赵伦现在的实力完全处于最顶峰的状态，就算是利恩多再怎么有想法再怎么能隐藏，他终究是不可能在赵伦的眼皮底下对血天使妹子有什么不利的。

赵伦之所以将利恩多扔出去的原因很简单，之前血天使对吸血鬼一族的感官都不好，进化这一种这么拼人品的事情，赵伦觉得还是把利恩多这一个有一点可能会成为血天使妹子失败的因素的家伙扔出去比较好一点，所以可怜的利恩多就这么因为一个莫名其妙的理由扔出去了。

对于自己的不公平待遇利恩多完全没有想要申诉的想法，特别是看到一群不过是路过的亡灵踏进赵伦的防御区直接被赵伦二话不说干掉之后，利恩多就相当的明白和这一个时候的赵伦讲道理什么的，理论什么的完全是找虐的。

不过尽管赵伦如此的紧张，如此的警戒，如此的不分是非缘由的驱逐态度，但有一个家伙赵伦始终没有办法将他赶走。

“喂，你这家伙没有别的什么事情干吗？没有看到这里正忙着吗？你那边凉快那边呆着去。”

赵伦现在对于那一只巫妖完全没有什么好感，这家伙之前意图囚禁控制赵伦的举动赵伦可一点也没有忘掉。

“我正在工作。”

尽管刚刚和赵伦发生了冲突，但是巫妖这一个时候依然像是什么事情也没有发生一样，那一种淡然的姿态让赵伦恨得牙痒痒的，但是不管怎样，这家伙现在是远程监控的，赵伦没有办法切断双方的联系，也没有办法驱赶他，所以赵伦只能无视这一只巫妖了，反正这家伙的存在感也不是很强，就当作根本就没有这一只巫妖吧。

赵伦的想法很消极，可是巫妖似乎连这一种消极的行为也不打算让赵伦做一样，原本平常没有什么存在感，甚至在这之前赵伦根本就没有察觉到监控的那一只巫妖，突然大秀起自己的存在感来，而且还是用那一种赵伦没有办法无视的方式。

“这一只堕落天使很奇怪啊，不，不对，她绝对不是什么堕落天使。”

巫妖笃定的语气，让赵伦顿时就紧张起来。

“你在说什么？”

“这家伙并不是堕落天使，你或许不知道吧，你眼前的这个‘东西’，它是一架兵器，或者说是一台极度精妙的战争型的炼金傀儡。”巫妖用一种很笃定的语气说道，他似乎已经完全看破了血天使妹子的身份了，但是他的话却让赵伦很不高兴。

赵伦现在是把血天使妹子当成自己的朋友，以赵伦这家伙的性格，听到人家这么说自己的朋友他怎么可能高兴：“你在胡说些什么，她怎么可能是炼金傀儡，她明明有自己的人格，怎么可能是那一种冷冰冰的炼金傀儡呢？”

“你很生气？为什么呢？”巫妖那一种三无的声音响起来，这家伙确实是完全搞不懂他只是说了实话而已，为什么赵伦这么生气。

“你别管这个，你先跟我解释，为什么说她是炼金傀儡，你有什么证据？”赵伦越是着急，越是证明赵伦对于巫妖的话很在意，很巫妖那家伙相处久了，赵伦很清楚一点的是，巫妖那家伙完全是不会说谎的，这家伙居然这么说了，那么他一定是掌握了些什么否则的话他绝对不会这么说的。

“她确实一种炼金傀儡没有错，这一种等级的东西我见过一次，据我了解，这一种炼金傀儡是一种相当珍贵的，一种几乎已经踏进了法则禁区的一种炼金傀儡，之所以说踏进了法则的禁区就是因为你之前所说的人格的问题。”

“据说这一种炼金傀儡一开始是没有形态的，是一个完全空白的傀儡，战斗力相当的底下，第一个碰到它的人，可以为它编造出一份记忆，给它一个身份，第一次可以随主人的意愿变成任何的种族，任何的形态，任何的样貌，任何用这一份记忆和身份开始彻底变成那一个角色，换一句话说，如果第一次捡到它的是你，你愿意将它设定为你的妻子还是女儿，在这一台炼金傀儡开启之后它就会以这一个身份存活下去，甚至连它自己都不知道自己是一个炼金傀儡！”

巫妖的话赵伦很不愿意相信：“喂，我要知道的你认为她是炼金傀儡的证据，证据你懂吗！我不是要听你说着些乱七八糟的东西！”

“我似乎没有必要说服你吧？”巫妖一句话成功让赵伦噎得说不出话来，紧接着巫妖又说道：“你不是要解释吗？看那里！”

赵伦听到这话，下意识的抬头看向血天使妹子，发现血天使妹子的灵魂的深处一个闪光点隐隐约约的出现，赵伦看到那一个闪光点的时候就呆住了，因为他在那一个闪光点当中，看到密密麻麻的符文，尽管那些符文绝大部分赵伦都不认识，但是身为一个炼金术大师的赵伦很清楚那些符文就是炼金专用的符文，单单是这一点就让赵伦完全无法辩驳也无法否认。

“看样子这一件兵器已经进化了两次了，这一次应该是第三次，这一次进化之后它应该就具备了下位神的实力了，骷髅，我们如果回收这一件兵器的话，你不会阻拦吧？”

巫妖的话让赵伦炸了起来，杀气腾腾地说道：“谁敢对她动手，我就杀了谁，我跟不管她是不是炼金傀儡，这家伙之前救过我一次，我把她当成我的朋友，那么我就绝对不允许任何人动他。”

巫妖要抓血天使妹子的话让赵伦直面了自己的本心，让赵伦不在迷茫了，赵伦原本自己就是从人类变成骷髅架子，这么惊悚的事情自己都完全可以接受，为什么就不能接受自己的朋友是炼金傀儡呢？而且赵伦隐约感觉到血天使妹子现在的情况和奥利斯貌似也有点像，他们之间是不是有什么联系呢？

“真是麻烦的家伙。”巫妖留下这一句话之后，就消失不见了，赵伦几次叫唤那家伙也没有回应似乎已经走了，赵伦也就不在管那一个家伙，继续专心守护着血天使妹子。

………………………………………………………………………………

副本，第二座城市。

七号那边刚刚受到了十二号他们那边传过来的消息，七号和五号两架骷髅直接傻眼了。

十号的大胆和疯狂，七号他们之前已经以为自己了解得够透彻了，但是完全没有想到，自己之前了解的，认为得其实完全够不到十号疯狂的大胆得层度。

一架骷髅，混进兵营当中，在七号他们看来已经是冒险至极的事情了，七号他们之前有问过十号的详细计划，但是十号没有回答，只是说进去兵营之后他们就知道了，这一场战争就会就此落下帷幕。

七号他们以为十号是要自己去打破那一个城市的基石呢，这样的做法虽然冒险，但是操作得当的话就算是失败也有很大的逃生的空间和余地，但是他们万万没有想到十号进去之后直接就开干，两只恶魔的高层十号说杀了就杀了不说，这家伙还直接在兵营里大闹起来了。

看着十二号那边传过来的兵营的恶魔军团打乱的，暴动着寻找十号的踪迹的十号，七号他们忍不住为赵伦捏了一把冷汗，那场面实在是太大了一点，不过十号那家伙的本事和自己的实力确实也是形成正比的，特别是十号那家伙的能力用在这一种情况下，效果简直是好得不能在好了，十二号那边送过来的影像当中，十号一架骷髅就将那一个兵营搞得天翻地覆。

七号和五号这一个时候，看到了十号的表现之后，他们才第一次深刻的地体会到，原来一个恐怖的刺客混进军团当中对于军团的伤害到底有多么巨大，想一想，要是有一个和十号同一个水准的，甚至是差了十号一个等级的刺客混进兵营当中，七号顿时就头皮发麻，七号立刻就记下了，这一次战争之后，一定要六号那边全力研究侦查型的魔法道具，绝对不能让刺客混进他们的兵营当中来。

“唉，本来还以为会是一场艰苦的战斗，现在看来，我们似乎完全不需要费什么力气了，只需要等到二十四个小时一到打进去将城市接收了就好了。”七号颇有些沮丧地说道。

也不由得七号这家伙不沮丧不失落啊，他原本以为这一场战争他和军团才是能够决定胜负的关键，他甚至已经制定了一整套的计划，那一个计划七号详尽到每一个细节，却没有想到自己最后完全没有机会出手，甚至出手只能打打下手了，这种感觉真的挺糟糕的。

“这样不是很好吗？十号打下一个城市之后，全体的战士的实力都会提升一个等级，我们的实力大幅度提升的同时又没有多少消耗，这难道不是最完美的情况吗？”

五号不是七号，他没有那么多复杂的想法，对于现在的情况它除了惊叹十号的大胆和疯狂外加那恐怖的力量之外，他最开心的无疑是这一次的战斗很明显不需要牺牲太多的骷髅了，唯一有些遗憾的是，这一次失去了让放逐者骷髅重新加入进来的契机。

于此同时，在另外的一个神秘的地方，菲利斯和那一只死亡骑士也在看着十号的这一场战斗，这两个家伙就是完全单纯的惊叹了。

“没有想到，十号那家伙居然这么强大，都快赶得上现在的我了。”菲利斯看着十号的战斗很兴奋地说道，边上的死灵骑士撇了撇嘴：“您说那里话，那一家伙怎么可能比得上您呢？不过这家伙的实力确实十分强大，而看他杀戮的数量他的实力应该马上就要突破半神级别的顶峰了，如果他进阶下位神的话，那么他就可以必须提前出来了，因为他的存在严重影响到了副本的运行，只是少了他之后，接下来的最后一个城市不知道他们能不能扛得住？”

死灵骑士对带菲利斯的态度相当的奇怪，完完全全是一种崇拜的，憧憬的态度，菲利斯以前没有怎么经历过多少有些不适应，不过对于死灵骑士的最后一句，菲利斯却很不认同：“你太小看七号他们了，我相信，最后那一个城市就算是没有十号七号他们也完全足以应付的。”

“我相信大人的判断！”死灵骑士无比狂热的地看着菲利斯回答道，让菲利斯顿时没了想要和死灵骑士争辩一下的兴致了。

就在他们说话间，画面当中，原本相当活跃的十号突然停住了所有的动作，仿佛在瞬间从那一个兵营当中消失不见了一样，此时离十号那家伙进入这一个城市刚刚过去三个小时的时间，短短的三个消失十号杀戮的恶魔已经逼近了十万之多了，整个兵营的大半完全被十号干掉了。

这么恐怖的杀戮数量，为十号积蓄了相当恐怖的能量，原本十号一直压抑着不让这一股能量把自己推上下位神，因为十号自己隐约感觉到自己进阶下位神之后，就必须离开这一个空间，但是在这之前那一个黑雾还没有杀掉呢？十号不放心七号他们对付那一个黑雾，所以十号硬是压制进阶的**，一直到他杀掉了那黑雾。

298十号进阶（2）

一直‘黑雾’‘黑雾’的叫那一只恶魔，其实那一只恶魔真正的种族名称叫做‘**之魔’，是恶魔一族当中的高级品种，也是一种特殊的品种。

其实对于这一只‘**之魔’而言，这一场战斗对于他是完全不公平的战斗，他的实力其实一开始就被完全限制住了，‘**之魔’的真正实力其实在于‘**’这两个字，他虽然不能像八号一样操作敌人得愤怒情绪是敌人暴走，但是‘**’这一种东西对于他来讲，同样是至关重要的，不管是他部下的**还是敌人得**都一样。

如果他处在一个遍地都是带有各种各样心思和**的地方的话，这一只‘**之魔’的实力不仅可以得到恐怖的增幅，更加重要的一点是，这家伙可以随时随地地藏身在任何一个敌人内心的**当中的。

这是一个很变态的技能，但很可惜，在这一个兵营之内，他的敌人就只有十号一个。

一开始‘**之魔’知道十号干掉‘暗影’和‘魅魔’脱身的时候，他是相当的愤怒的，愤怒自己的两个部下完完全全就是废物，连一个已经被封印了实力的骷髅都看不住，那时候除了愤怒之外，他并不觉得十号能够在他的地盘上做出多大的动作来，他最多不过是多增派些部下，镇守住基石不要给十号可以偷袭的机会就好了。

但是他做梦也没有想到，十号的玩法跟他预料当中的完全不同，人家十号不偷袭什么基石，十号那家伙又不是笨蛋，他怎么可能不知道基石那边绝对是陷阱重重呢？这一个时候去，对于十号来讲太危险了一点，但是十号这一个变态很显然是觉得那么玩不够危险所以他选择了一架骷髅挑翻整个兵营的这一条路来走。

结果那一只‘**之魔’就傻逼了，十号的不按常理出牌，已经那恐怖的没有办法抵挡的杀戮方式，还有随着杀戮不断提升的恐怖实力，直接让‘**之魔’抓瞎了，一开始他还出来打算抓住十号，解决这一场危机来着，但是很快他就发现，随着十号的实力的不断强化，他最理智的最聪明的做法应该是跑路才对。

身为第二座城市的首领，‘**之魔’了解的还是挺多的，他很清楚，按照十号这一种实力提升的速度下去，自己只需要躲过一段时间，等十号那家伙的实力在也压制不住突破到了下位神之后。十号就会被系统直接驱逐出去，那样的话他的小命就能够保住了，幸运的话他还是组织一下被十号杀得七零八落的恶魔军团，抵挡住接下来八号他们的攻击。

不过想法很好，实施的可能性也不低唯一有一点问题的就是这家伙得到运气似乎不怎么好，在藏了没有多久之后就直接被十号找到了，十号找到他的那时候，十号的实力已经是半神级别‘神格之章’的巅峰了，比起这一只‘**之魔’来不知道强悍了多少，随手就可以干掉这一只‘**之魔’，在这一种万分无奈的情况下，这一只‘**之魔’选择藏进了十号的**当中，就当是做一下垂死的争扎吧。

只是**之魔没有想到的是，自己的运气一下子居然就好了起来，原本是打算垂死挣扎一下就好的，却没有想到十号内心深处的**居然是像火一样的熊烈，对于刺客来说，这一种情况是极为少见的，**之魔搞不懂这一架骷髅那来的那么强烈的**，强大，这家伙非常非常的丧心病狂的想要强大的**，让进入他的心灵深处的**之魔就好像十一月的寒冬突然泡进热水满满的浴缸一样，原本快要被冻死的家伙一下子就活了过来。

“你想要强大？好，就让我来帮你满足这一个愿望吧！”

随着**之魔狰狞带着狂喜的声音响起来，在十号的视角当中，那一只**之魔直接被自己的匕首刺中，然后轰然粉碎，对于七号他们最后的威胁已经完全消失掉了，这个时候的十号终于可以安心的离开了，所以十号精神一松，放开了对于自己进阶的压制，那一股杀戮的积累起来的力量，瞬间就从十号的骨骼深处涌了出来，然后玄奥的法则力量将十号拉进了一个黑色的空间当中。

进阶从来不是一件很简单的事情，特别是那一种大等级跨度的进阶更是这样，从半神进阶下位神就是一个非常大的等级的跨度，虽然疯狂的杀戮给了十号一把进阶的钥匙，但是这一把钥匙仅仅只是帮助十号打开一个大门而已，能不能走进去站在门里就凭十号自己的本事了。

半神进阶下位神最重要的一点，就是掌握一项法则，可以是固有的也可以是特殊的，还可以自己创造的法则，不过最后一点比较难，毕竟法则这东西不是随便什么人就可以创造的，像赵伦那一种挂逼毕竟不多。

对于原本并没有一点准备的十号来讲，这一个关卡是最难的，也是最有可能将它重新打回半神级别的关卡，毕竟这家伙原本就是一心只想要进阶，完全不知道他想要进阶下位神还需要领悟什么法则之类的东西。

所以进入这一个空间之后，十号就立刻被涌上来的无边无际的法则大海淹没了，十号所在的这一个空间是一个奇特的法则空间这一个空间只有半神级别进阶下位神的存在才可以进入，这一个空间当中充斥着各种各样的法则，但不要以为进入这一个空间当中是什么福利，进入这里其实才是进阶下位神最大的考验。

这里的法则数量繁杂，并且极具感染性，进入其中的存在，很容易被自己接触到的法则感染了，然后沉迷于这些法则当中，好一点的就是被囚禁在这一个空间当中，直到他进阶失败被放逐出去，一个不好的话会被这里的法则掌控成为法则的傀儡。

法则这东西并不是越多越好的，想要进阶下位神，就必须要将自己掌握的法则控制在三条之内，比如赵伦那家伙在进阶下位神的十号，就是掌握了两条法则，一条是自己搞出来的‘法师的研究’还有一条就是那一个极为变态的‘时间法则’。

其实这一个副本最多只能将七号他们的实力提升道半神巅峰的，因为半神和下位神之间还隔着很远很远的距离，这一个距离并不是杀戮的能量可以拉近了，贸然的想要闯进去基本都是遍体鳞伤的出来的下场，死灵骑士原本的计划是让七号他们在完成这一个副本之后，给他们自己足够的修养时间，让他们自然而然的走进下位神的大门，只是他没有想到十号的行为会这么疯狂，直接利用杀戮的能量轰开了那一扇大门。

但是很多事情，不是靠着一股蛮劲就可以了，不到火候就是不到火候，不管你怎么疯狂怎么努力，用什么样的方式打开了那一扇大门，你没有办法站稳的话，该是要离开你最终还是得离开的。

看着十号沉沦在法则空间当中，**之魔笑的很开心很开心，眼前的这一个形式对于他来讲是极端有利的，他接下来只需要等待十号进阶是被被驱逐出法则空间，状态处于最差的情况下自己出手将它干掉就好了，轻松随意的，多好。

对于原本就要被干掉的**之魔来讲，简直是幸运值爆了表，好运到爆了了情况，**之魔都快笑傻了，但是笑着笑着很快**之魔就真的傻眼了，眼前的情况很是出乎他的预料，十号那家伙在法则空间的沉沦层度似乎有些深得可怕，那家伙被太多太多的法则浸染，沉浸在法则当中的灵魂似乎要爆开了。

尼玛，这是什么情况？十号那家伙难道要死在这里？对于**之魔来讲，眼前这一只可恶的骷髅死不死的不是重点，重点是十号要是死掉了，那天就彻底的暴露在这一个法则空间当中，十号都撑不住了他这个没有道半神级别巅峰的存在更加不可能扛得住，所以**之魔慌了。

操作**的存在，其实是**最强烈的存在，**之魔生存的**可不比十号变强的**弱小多少，他可不想死在这里，再不想死掉的情况下**之魔只能做一件自己十分不想做，但是却必须要做的事情，帮助十号进阶了！

尽管**之魔恨不得十号死了才好，但是十号死了他也活不了，在这一个尴尬的情况下，**之魔很直接很果断的潜进了十号灵魂深处的**当中。

这时候的十号已经被那些法则彻底迷住了，十号现在的**之湖十分的平静，他完全沉浸在那些法则当中，这才是十号真正进阶真正失败的地方，他没有坚定的信念，在这一种情况下，是不可能找到自己想要的法则然后抛弃其他所有的一切法则进阶的。这一种情况对于**之魔来讲，要解决真是再简单不过了，你不是没有**吗？我让你的**之火重新燃烧起来！

**之魔本事并没有操作**的本事，他只能藏在人家**的深处，看着人家的**，吸取这敌人**当中的能量。

**之魔想要激发别人的**也就只有一个办法，将自己身上从**得道到的能力输入别人的**之湖当中，收获的时候容易痛快，但是给予的实话就没有这么容易，**之魔想要激发十号的**是要付出代价的，而且代价还不低，不过比起死掉来讲什么代价都是轻的。

只见**之魔跳进了十号的**之湖当中，很快的一点星星点点的火星就冒了出来，紧接着**的小火苗开始在燃烧，然后越烧越旺，最后直接变成了一场滔天大火，原本沉浸在法则当中的十号立刻就有了变化。

原本对于十号来讲，法则什么的都是好的，那一个法则都好，他只要想更多的，但那**之火开始燃烧之后，十号的态度就变得截然不同了。

“不行！不行！不行不行不行！这一种法则根本就不行，这一种法则根本就不能够让我强大起来！”

“不要不要不要！这些废物我统统都不要，我要找一个最强大的，最强大的法则！”

当**之火燃烧道最旺的时候，当十号极度想要强大的时候，他就看不上那些普通的法则了，原本被他收入怀中的法则开始被他一条一条的扔掉，看到这一个情况**之魔是很开心的，照这一个情况看来很快的十号就可以突破下位神，在这家伙离开这一个该死的地方，然后被系统驱逐出去他的小命就可以保住了。

但是接下来的发展却出乎**之魔的预料，**燃烧起来的十号开始极端的挑剔，不管是什么样的法则，十号的都完全看不上眼。

这情况**之魔就傻眼，尼玛，大哥，大爷，你倒是快点选一个啊，你当我这一个状态很容易维持吗？

**之魔都快哭了，他的实力每一分每一秒的下降，十号那混蛋还在那里磨磨蹭蹭的，完全没有要选中一个法则进阶的样子，**之魔都快支撑不住了，好几次想要就这样放弃算了。

但是强烈的求生**让**之魔不敢放手，最后十号在**之魔快要支撑不住的十号，十分欣喜的选中了一个法则，在**之魔惊喜的目光之中开始了自己的进阶！

十号所选中的那一个法则入体，十号的灵魂深处就开始掀起了巨大的波浪，结果一直为了十号的进阶操碎了心的，付出了一切的**之魔就在这一阵波浪当中被碾碎了，剩下的残余气息被那一道法则吸收了进去。

最终**之魔死在了十号的灵魂之火当中，而十号正式开始了进阶之路，走在这一条**之魔无私奉献才造就出来的路，十号一路开启了狂奔之旅。

299再见

那一只欲，望之魔的死亡，是十号进化的乐曲的最后一个音符。

之后，十号就正式进入了下位神的级别，不过十号还没有来得及感受自己现在的强大，刚刚脱离了法则空间的他，直接就被系统驱逐出了副本，系统甚至根本没有给十号为七号他们留下消息的机会，十号就这么离开了副本。

十号的离开并不是一件很容易发现的事情，虽然系统的屏障没有遮蔽视线的能力，但是兵营当中已经早早的就被十号那家伙搞得一团糟了，所以尽管高空之中的十二号十三号他们很认真很努力地想要盯紧十号，可最终也还是在十号被系统驱逐出去一两个小时，兵营当中的恶魔开始慢慢恢复原本的秩序之后，他们才发觉不对。

十二号他们完全搞不明白是怎么回事，之前的十号不是还好好的吗？而且一架骷髅就把整个兵营弄得七零八落的，有这么霸道这么厉害的手段十号，应该会在杀戮之后实力无限提升而更加的恐怖更加拼命的肆虐那些恶魔才对？他怎么就突然消失了呢？

这一种情况让十二号他们很紧张，他们很担心十号的情况，所幸的是，否许是十号肆虐兵营的原因，否许是那一只欲，望之魔被十号干掉的原因，系统的保护上的能量开始飞速流失，短短的半个小时不到，系统的保护罩就已经到了七号他们可以打破的临界点了。

老早就知道了十号那边得变故的七号他们，早就紧张地准备着了，在系统的保护能量弱小到一定的层度之后，七号就直接带着骷髅暴力打破系统的保护杀进城市当中。

在七号他们发动进攻的同时，另外一边的放逐者骷髅们也几乎同时在和七号他们相反的方位发起进攻，两支人马几乎同时杀进那一个城市当中，其实严格来讲，放逐者骷髅们是跟在七号他们后面捡便宜的，如果不是七号他们打破了系统的保护罩他们根本就不可能进来，不过这一切也都不重要了。

两只部队在进入城市之后，直接就杀向这一个城市的兵营所在，经历过一次征服战争的他们很清楚他们现在最重要做的事情是什么。他们这个时候完全不会跟那些对于他们来讲没有一点威胁的城市居民纠缠，他们的战术目标出奇的一致，那就是拿下这一个城市的基石，当然在七号他们那边还另外多了一条，那就是十号那家伙的安危了。

恶魔的实力对比七号他们来讲，其实一开始是占据很大的优势的，但是被十号闯进来大杀了一通之后，现在恶魔的实力虽然经过一个多小时的休整，但是实力而言比起七号他们要差了很多，再加上恶魔一族的四个高层一下子被十号干掉了三个，剩下的那一个根本就是独木难支，那家伙甚至没有发挥出自己身为一个半神‘法则之章’的强者的实力，直接就被在高空当中监视着的十二号和十三号盯上，随手一箭射杀掉了。

一下子，四个高层全部死掉了，虽然恶魔军团当中还是有一些实力强悍的智商也不低的恶魔，但是眼前的这一个情况下，他们已经完全无力回天了，接下来的这一场战斗基本就是七号阵营当中的那些追随者们的舞台了，一个个实力强悍的追随者们绽放出了属于他们的光彩。

追随者当中，战斗方式最为吸引人的眼球的无疑是五号和六号这两位了，这两个家伙虽然之前一个忙于管理领地，一个忙于炼金术的研究，对于实力上魔法上没有下多少功夫，但是这一段时间以来，在这一个地方了他们也都捡起了他们原本暂时放下的魔法，并且在杀戮能量的帮助之下，走出了很远的很精彩的魔法的道路，

两个骷髅法师，一个走冰系，一个走火系，两家骷髅站在那里，本身就是冰火的两重天，凝聚着法则的冰系法术和凝聚着法则的火系法术交叉出现，直接在战场上绽放出两朵颜色不一样，形态不一样，却一样绚丽的法术之花，只不过那些恶魔们欣赏这些法术之花的代价是相当的巨大的。

这一场战争已经进入了最后的阶段了，到了这里基本就没有什么需要七号费心去布置的了，所以这家伙也早早的加入了战斗。

七号这家伙的战斗力很中庸，但是这里的中庸是相对于十号八号那些变态的，实际上七号得实力还算是相当不错的，这家伙是一架剑弩骷髅，身上掌握着两种武器，一种是骨剑，另外一种就是弩箭了。

七号走的是灵巧的路线，他并没有像五号和六号他们一样去杀戮那些普通的恶魔，毕竟七号这一种近战系的，在杀戮的速度上先天处于劣势，他选择的是击杀那些恶魔军团当中，实力出色的恶魔，利用自己的速度，将在战斗当中的那些对于自己的部下有一定威胁的恶魔，一只一只的抓出来消灭掉。

战斗当中，玩的最嗨的是四号那家伙了，这家伙冲进恶魔群当中，利用自己恐怖的闪避能力，不断地穿梭着，手中的巨斧不断挥舞收割着敌人得生命，这一种方式的杀戮让四号十分开心，怪叫连连。

而最暴力的战斗方式，就是九号那家伙了，这一个小矮人的最是简单也最是暴力了，随手抓起恶魔就是乱丢，随便丢出一个都能砸死数十只上百只的恶魔，他甚至就站着不动了，站在那里不断扔着恶魔，轻轻松松就杀戮大批敌人。

所有的追随者都在这一场战斗当中展现出了自己的恐怖实力，就实力而言，不管是从那一个方面来看，七号这边的实力都是要远远超过放逐者骷髅那一边的，放逐者联盟那一边并没有出色的强者，但是他们有一点是七号他们没有的优势，那就是弱小！

这是一个很奇葩的优势，但是这确实就是一个优势，由于他们的弱小，恶魔的注意力全被强势无比的七号他们一伙吸引了过去，他们根本就没有注意到那一群小心翼翼的切入战场的放逐者骷髅一伙。

放逐者骷髅和七号部下的骷髅其实是没有什么外表上的差别的，所以只要他们小心翼翼的切入，别说是那一群恶魔就算是七号他们也完全没有察觉到放逐者骷髅已经在这一个时候混进来了。

由于这一个时候，局势基本已经被七号他们掌控住了，再加上这一个时候的十号依然没有消息，所以紧张十号的七号他们没有选择尽快拿下基石，而是用一种几乎是碾压的方式进行着战斗，他们边打着边找遍了整个兵营想要找到十号的踪迹。

在这一种情况下，放逐者骷髅当中的一支小分队，直接悄悄杀进兵营的中心，三两下直接将这一个城市的基石打了下来，然后还在到处杀得正嗨的七号他们就莫名其妙地感觉到自己的实力突然提升了一个等级，然后眼前的恶魔开始一只一只的消失不见了。

什么情况？正当七号他们莫名其妙的同时，那一群放逐者骷髅以胜利者的姿态走了出来。

…………………………………………………………………………………………

副本当中，七号他们那边是什么情况十号不是很清楚，他现在也不像要管那个，他现在有些发傻，有些惊喜得发傻了了，他说什么也没有想到菲利斯居然会突然就出现在了他的面前，而且还是以恢复了创伤的状态出现的。

“怎么？很惊讶吗？”菲利斯看着有些傻乎乎的样子的十号，笑着说道。

“菲利斯大人，您好了？您真的好了？”

看得出来，这个时候的十号有些激动，不，应该说是相当相当的激动，这家伙一直以来对于菲利斯都有一种很强烈的愧疚感，觉得是自己没有监视好约翰逊，才会让后来的事情演变到那一个层度的，不仅菲利斯的灵魂之火受到了创伤，大剑一号直接死亡甚至连赵伦也面临死亡的威胁。

尽管过后赵伦并没有说什么，但是那一根刺一直插在十号内心很深的地方，现在看到菲利斯元气满满的模样，十号当然十分的高兴。

“嗯，多亏了他的帮忙。”菲利斯指着死灵骑士说道。

说实话，菲利斯原本跟十号的关系并不算有多亲密，不过这个时候，十号那一直难过真诚的喜悦却让菲利斯相当的感动。

十号看着那一只死灵骑士，从来没有对人说过谢谢的十号，干涩了好久，才将自己从人类世界学来的谢谢两个字说出了口，看到十号这一个样子，原本对十号似乎有点意见的死灵骑士也没有说什么。

“哦，对了，菲利斯大人，我怎么会在这里？我刚刚不是在……”十号正想要形容一下自己所在的地方，却怎么想也想不出应该怎么称呼那里，这时候边上的死灵骑士轻轻死吐了两个字：“副本，那一个地方叫做副本。”

十号听到这话，转头看向死灵骑士：“您知道那一个地方？”

十号这个时候的态度有些狐疑的成分在里面，感觉告诉十号，那一个地方的存在绝对跟眼前的这一只貌似随时要死掉的，十分虚弱的亡灵有关系，犹豫这家伙救了菲利斯，所以十号的态度显得十分的委婉。

“我当然知道，就是我将你们送进去的，只是我没有想到你居然这么快就出来了，我还以为你们都会在突破最后一关之后一起出来呢。”死灵骑士有些赞叹地看着十号，十号能够提早出来对于死灵骑士来讲真的是很大的意外，这是他完全没有想到过的，他本来还以为十号这家伙会在突破的时候失败掉呢，没有想到他居然突破成功了。这一种情况还真是有点不可思议啊，这家伙绝对是仅有的几个在副本当中突破下位神的一个。

“什么情况？”

突然听到那一只死灵骑士的话，如果是别的亡灵的话，一定会特别的激动，甚至如果是四号的话会直接挥斧子就砍了，但是十号却显得很平淡，很冷静地问道。十号是一个相当聪明的家伙，他知道眼前的这一只似乎并不是敌人得家伙，会给他一个解释一个让他无话可说的解释的。

“没什么情况，只是看不惯你们这一群废物拖那位大人的后腿罢了。”

十号的瞳火闪烁，听到这一句话的时候，十号差点没有忍住冲动干掉眼前的这一只看上去快要死了的死灵骑士。

十号很聪明，他很够理解死灵骑士口中的那一位大人到底是谁，所以虽然不愿意承认，却也不得不承认这家伙的理由确实让他无话可说，甚至十号觉得自己连生气的权利都没有。

“你是谁？你也是大人的部下吗？我以前怎么没有见过你，还有你现在可以联系到大人吗？”十号沉默了很久之后看着眼前的这一支死灵骑士问道。

说到底，十号终究是十号，这家伙并不是那么容易糊弄的，眼前的这一直死灵骑士虽然似乎是救了菲利斯，但是这并不足以让十号对他完全放弃掉戒心，也不意味着他可以拿着大人的旗帜随意挥舞来糊弄他们，眼前这一只死灵骑士很显然身上有很多的谜团，而且作为继承了赵伦身上多疑属性最多的十号，开始在怀疑，自己是不是陷入了人家精心设计的圈套，甚至那一个菲利斯大人是不是假的之类的？

只是死灵骑士的回答，让十号更加的摸不着头脑。

“我是未来菲利斯大人麾下大军的一个军团长，至于我的名字我不方便透露。”

死灵骑士的话让十号懵了，回头看向菲利斯，却见菲利斯摸了摸头说道：“虽然我也很摸不着头脑，但是这家伙貌似真的是我的部下，而且是很忠诚的那一种。”

听到这话，十号满脸都是你在逗我吗的表情。

300双方的妥协

七号和放逐者骷髅之间的对峙持续了很长的一段时间，这一次双方的矛盾再一次被激化了，如果不是有五号在中间尽可能的周旋的话，双方早就打起来了。

双方主要的矛盾在于这一个城市的归属权，对于七号他们来说，毫无疑问的为了打下这一个城市他们付出的努力和代价都是那一群放逐者骷髅们所不能比拟的，这一个城市理所应当是属于他们的。

而放逐者骷髅那边显然也不愿意放弃这一个城市，虽然他们不站在理上，但是他们同样有自己的优势，那就是那一个城市的基石确实是被他们打下来的，这一个副本系统似乎有很不错的分辨能力，居然将放逐者骷髅和七号他们分成两个不同的势力，而这一个城市的掌控权在被攻下来的同时，就被系统分到了放逐者骷髅的那一边了。

现在放逐者骷髅他们是这一个城市实际上的所有者，而对于这一个城市是否归还，放逐者骷髅他们的态度出奇的坚定，不给！死也不给！

他们就是一个态度，可以谈判，可以谈条件，但是想要这一个城市，除非将它们全部杀掉，否则七号他们休想要回这一个城市，而且特别无赖的是，放逐者骷髅们显然知道他们不是七号他们的对手，所以他们很无赖的表示，如果七号他们想要强攻的话，他们不反抗，但是如果不杀光他们所有的骷髅，七号绝对别想要占有这一个城市。

尼玛，这无赖耍的，七号差点没有一口老血喷出来，直呼，还敢不敢在无赖一点？

七号他们虽然很厌烦这一群放逐者骷髅，看他们很不爽，但是真要让七号他们干掉这一群放逐者骷髅，七号也下不去手，这一群骷髅毕竟都是同一个领地的，而且他们还是赵伦默认存在的，杀掉他们七号怎么跟赵伦交代？

但就这样让七号把这一个城市就这么叫出去他同样也不甘心，双方在这一个问题上纠缠了很久很久，最终双方还是都做出了妥协，七号在万分不情愿的情况下，将这一个城市交给了放逐者骷髅们，但是不是没有条件的交给他们的，五号会带着第二军团，还有第五军团加入这一个城市，并且由五号和放逐者骷髅的首领那一架骷髅法师一起掌管这一个城市。

其实说是一起掌管，但是实际上谁都知道，真正能掌管管理好这一个城市的只有五号了，那一个骷髅法师虽然实力不过，但是管理的能力确实没有多少，这也算是那一群放逐者骷髅的一种妥协，不过说来也真是让人觉得好笑和意外。

一开始放逐者骷髅对于五号是一种很排斥很不认同的心态，但是经历被七号驱逐以及一系列的事件之后，在七号和五号之间这一群放逐者骷髅们最终还是选择了五号，这算是另外一种形式上的放逐者们将七号他们驱逐的方式吧。

不管怎么，尽管有很多的不愉快，但是最终双方还算是达成了协议了，最终七号在万分的不情愿之下，带着剩下的军团回到了‘白骨之城’将五号他们留在了这一个被从新命名为‘骸骨之城’的城市当中，和五号一起留下的还有1045以及莫斯还有领主之刃那七个中二骷髅这几架骷髅，他们是七号要求留下来的，很显然七号担心就五号一个的话无法压制住那些放逐者骷髅，本来七号还想多留几个的，但是五号为了照顾放逐者骷髅们的情绪最终还是拒绝了。

对了，五号在和放逐者骷髅们在谈判的过程中，得知了十号已经突破到下位神直接离开了这一个城市的消息，尽管五号不知道放逐者骷髅们是怎么得到这一个消息的，但是这一个消息的真实性五号还是很确信的，也是这一条消息才让七号得态度还是有转变，最终妥协的。

放逐者们提供的十号的消息对于七号他们来讲有两个方面让他们妥协的原因，一个比较感性的一面，只是单纯的感谢他们让七号他们知道了十号的安全，另外的一方面就比较理性了，十号是这一场战争胜利的关键点，可以说如果没有十号的存在，这一场战争的胜利就不会来得这么快，这么干脆这么轻而易举。

而从放逐者那边共享过来的情报上来看，他们接下来还有最后的一个关卡要过，虽然十号尽皆下下位神而离开了这里是一件很喜闻乐见的事情，但同时因为十一号的离开，七号他们这边的实力最起码下降了十分之一还不止，接下来号称最困难的一个关卡，七号没有绝对的信心过去，所以七号他们选择妥协。

当然双方的妥协，最重要的就是五号了，如果不是他在中间周旋的话，妥协甚至不可能来临的。

现在的这一个结果虽然不是最好的结果，但好歹是双方都愿意妥协的一个结果，接下来根据放逐者骷髅得到的消息，他们有十五天的时间休整和法发展，这一段时间里，系统每天都会刷出一批实力不是很强大的敌人给他们作为磨练新兵和提升实力之用，十五天之后最后一个关卡正式降临。

休整的时期，最重要的就是发展城市了，这一方面五号是一个熟手，对于他来说一切都是熟门熟路的不需要费什么劲，但是对于七号他们那一群骷髅来讲就有点问题了，原本领地的发展都是五号在操作的，现在五号跑到另外一个城市忙活了，那当然就需要一个家伙来接手五号的的工作了，七号他们几个开了一个会议，最后十一号自己站出来将五号的工作接手了过去。

其实一开始大家对于十一号接手五号的工作是没有多少信心的，十一号这家伙不仅个人的战斗力极强，而且这家伙还是具备相当出色的战争指挥才能的家伙，是整个军团当中，在战争智慧上最接近七号得存在，所以在大家的眼中这家伙是一个战争向的人才，管理嘛大家就不怎么看好了。

但很快的十一号就展现出了自己不凡的领地管理的才能，虽然可能不如五号，但是毫无疑问的十一号的管理才能也是相当出色的，各种各样七号头疼不已的问题，拿到他的手上这家伙都可以很轻松的玩转。

而在骸骨之城的另外一边，五号同样也面临这和七号他们这边差不多的问题，七号他们是缺失管理型的人才，而五号他们缺少的是像七号那样可以轻松驾驭这一种大规模的战争的人才，五号就比较悲剧一点，找来找去也没有找到一个相对合适的人手，最后五号还是将放逐者骷髅法师推倒了这一个位置上。

五号的这一个做法，其实就很深的政治意图了，在没有优秀的人才的情况下，在大家的军事指挥才能都差不多的情况下，选择那一架骷髅法师可以很大程度上安抚那一群放逐者骷髅，这一点是五号最终选择了那一架骷髅法师的原因。

接下来，双方就开始一段相对平和的发展期了，这一段时间里，双方所要做的最重要的事情就是双方的尽可能的发展城市，还有就是在五号的沟通下，尽量将两个城市打造成一个攻守紧密结合在一起的结合体。

………………………………………………

冥界，炼狱之岛。

血天使妹子的进阶持续了很长很长的一段时间，赵伦没有仔细的去记时间，大概有差不多十来天的时间。

这一段时间里，赵伦很罕见的没有因为无聊去研究魔法，很兢兢业业的为血天使妹子守着，这么认真这么敬业的赵伦可是很少见的。赵伦这家伙就是这一点好处，浑身上下也就剩这一点了，对待赵伦认同的人他是十分的真心真意，绝对不打一个马虎眼的。

历经十五天整整的时间，一直处于进阶的积蓄状态的天使妹子开始了正式的进阶之路了。

赵伦亲眼看见，血天使妹子原本的身躯一点一点消散掉，而血天使妹子的灵魂状态一点一点的凝成实质，这并不是一个很赏心悦目的过程，赵伦亲眼看着血天使妹子的骨骼从无到有一点一点出现，最后拼凑成一个完成的骨架，这一个过程倒是没有什么，只是接下来血天使妹子骨骼之上的血肉一点一点诞生的状态就有点额，煞风景了。

你能够想象骨骼上血色的肉眼飞速而狰狞的生长吗？说真的。那一个场面真的相当相当的吓人，好在赵伦在冥界呆久了，什么东西他没有见过？这一点小场面赵伦还是一点不怕的。

很快的血天使妹子的进化就完成了，说是进化赵伦倒是一点也没有发现血天使妹子和之前又什么不同来着，肌肤还是一样的雪白，双峰还是一样的丰满，身材还是一样的匀称血色的头发还是一样的靓丽，至于身后的翅膀嘛？还是一样绚丽的血色翅膀啊。

‘嗯嗯，还是很完美很可爱吗？没有变成别的样子真的是太好了，哇，好像要抱一下她，亲一下她的……’

一阵莫名其妙的旁白传了过来，赵伦正莫名其妙着，小精灵就飞了过来一脚讲赵伦踹了出去了。

“好你个变态的骷髅，给我离姐姐大人远一点！”

被踢出去的赵伦满头的黑线，尼玛刚刚的旁白明明就是你念的好不好？管我什么事？你干嘛有踹我？

“哼，别以为我不知道你正在用很变态的眼神看着姐姐大人。”小精灵小脑袋一台，无比傲娇地说道。

“谁说我的目光很变态了？”

“哦？你是说你在用着并不变态的目光看着姐姐大人羞耻的裸，体咯。”

赵伦一时没有反应过来点了点头，然后赵伦有悲剧了，那一只小小的秀足有踹到了赵伦的头上，再一次将赵伦踹了出去。

“变态骷髅，看着姐姐大人的裸，体，还敢说自己不是变态。”

在赵伦和小精灵闹着的时候，那一边的血天使妹子已经醒了过来，当赵伦站起来的同时血天使妹子的玲珑有致的身上已经穿上了一件不知道从那里弄来的衣服了，赵伦绝不承认看到这一幕的时候赵伦是失望的。

“赵伦大人，您怎么会在这里？”血天使妹子忽闪着水灵灵的大眼睛，问道。

听到这熟悉语气，赵伦有一种泪流满面的冲动，谢天谢地，这三个丫头终于有一个是恢复成原本的样子和性格了。

“姐姐大人，您快小心，不要让这一个变态的淫兽靠近您。”

小精灵飞到血天使妹子和赵伦的中间，将自己小小的手臂张开拦在了赵伦和血天使妹子的中间。

“喂喂喂，我说，你这小家伙闹够了吧？”赵伦随手将小精灵拧了起来，随手一个小小的禁锢魔法变出了一个玻璃瓶子将小精灵封印在里面，然后随手将在玻璃瓶里叫嚣着要赵伦放开的小精灵交给边上的莉莎，赵伦这才有时间跟一脸疑惑的血天使妹子解释了一下近来这一段时间的事情。

尽管赵伦很努力在自己的描述当中淡化了自己对于血天使妹子的帮助，但是血天使妹子是很冰雪聪明的，很多细节她自己可以推测出来，所以当赵伦说完的时候，赵伦注意到对面的血天使妹子已经一脸感激和感动的表情了。

血天使妹子进化完毕之后，赵伦就把利恩多招呼回来了，那家伙这一段时间居然没有走了，而是很委屈的在赵伦规定的范围之内老实带着，其实这家伙并没有她表现出来的那么委屈。

利恩多这家伙虽然被赵伦赶了出去，但是小日子过得还是很不错的，这家伙原本就是来这里炼化血之法则的，赵伦不管他他正好去努力提升实力了，由于赵伦很凶残的将附近所有的亡灵全部赶走了，利恩多成了唯一的一只血属性的亡灵了，这半个月来这家伙的收获别提有多大了。

301副本的最后一战（1）

其实两个月的炼狱之岛的试炼到现在这一个时候已经没有剩下几天了，接下来的这一段时间，赵伦倒是很想要带着血天使妹子一起横扫炼狱之岛来着，但血天使妹子记忆恢复得有那么一点彻底，恢复之后，虽然很感激赵伦的帮助，但还是像之前那样对赵伦有一种莫名其妙的距离感，然后血天使妹子醒了没有多久就带着小精灵还有莉莎走了，留下赵伦和利恩多两只亡灵。

这一种刚刚聚首又马上分别的感觉，而且是那一种莫名其妙的就分别了的感觉真的很不好，所幸的是，赵伦很快又收到了一条系统的提示，让赵伦受伤的小心灵得到了抚慰。

血天使妹子走后不久，赵伦跟利恩多也分开了，利恩多要在这里继续提升自己的实力而赵伦那家伙要找一个地方修复一下自己的‘时间齿轮’尽管抢救的可能性很小，但是赵伦还是想要抢救一下。

其实现在冷静下来的赵伦，不止一次怀疑自己当时是不是傻逼了？怎么那么干脆那么果断直接就爆掉‘时间齿轮’了呢？不过如果重新再来一次的话，赵伦的选择或许还会是和之前一样的。

几天之后，赵伦在时间齿轮的修复依然没有一点头绪的郁闷当中，结束了这一次的‘炼狱之岛’之旅，这短短的两个月的时间，赵伦觉得很不过瘾来着，不过赵伦过不过瘾并不是重点，人家也不会因为赵伦还没有玩够而让赵伦继续待在炼狱之岛当中。

赵伦这边刚刚从炼狱之岛出来没有多久，那一边，全程监视着他的那一只巫妖就来到了赵伦的面前，要赵伦立刻去完成他的任务。

“喂，我说你再怎么急也没有必要急到这一种程度吧？我才刚出来耶。”赵伦很不爽道。

赵伦的抗议对于巫妖来讲，一点效果也没有，也是这家伙可是能够禁锢住赵伦，逼得赵伦非得自爆掉‘时间齿轮’回过头又像什么事情也没有发生过似的家伙，这种家伙怎么会在意赵伦那几句不疼不痒的抱怨呢？

赵伦虽然是有千般的抱怨，但是赵伦还是老实地跟着巫妖走了，既然事先已经答应了，赵伦也没有打算赖掉，再说赵伦不觉得自己现在这小胳膊小腿的拧得过整个‘战争之殿’来着。

巫妖在带着赵伦赶路的同时，也在路上将赵伦这一次的任务简单地做一个介绍，巫妖那家伙的尿性你们也都是知道的，他是不会浪费太多的口舌去跟赵伦将这一个任务的前因后果之类的事情，他只是简单地给赵伦介绍了一下赵伦要去的地方，赵伦可能面对的敌人，还有就是赵伦的详细任务，讲完这几点的时候，巫妖正好把赵伦带到了一个传送点边上，然后这家伙也完全没有给赵伦提问的时间，直接将赵伦扔进了那一个传送点当中去。

………………………………………………………………

在赵伦忙活着炼狱之岛之后又被扔去完成任务的同时，在冥界里，那一场冥界和天界之前的战争并没有因为赵伦他们没有参与而有任何改变。

这一场极其盛大的战争，在这样的一种战争当中，是最容易诞生一些耀眼的强者的，在这短短的几个月的时间，已经先后冒出了很多耀眼的很有天赋的强者了，其中掌握了时间法则的赵伦算是一颗，因为时间法则的光环赵伦这一个耀眼得有些吓人，尽管似乎也没有做出什么大事来，但也成功地夺走了双方一大片存在的目光。

除了赵伦之外，亡灵一族还有很多出彩的人物，比如一架突然出现，守着一片偌大的领地不允许任何存在进入的骷髅，那家伙一开始的实力仅仅只有传奇级别的实力，并不算有多强，一开始他还被亡灵和天使都欺负过，闲着没事就想要闯一闯那一架骷髅守着的领地，还把那一架骷髅打得上蹿下跳的，好不狼狈。

如果那家伙仅仅只是这样的话，那么那家伙充其量就是战场当中的一个逗比了，实力不济还想要霸占领地，那明显是找死的节奏，但是那家伙实力的进步却恐怖到不可思议的地步，仅仅只有半个月的时间，那家伙就突破到半神级别了，然后两个多月的时间不到那家伙直接就是一个货真价实的下位神了。

恐怖的实力提升的速度，让那家伙更好的守护自己的领地的同时，也为那家伙吸引来了各种各样的敌人，那家伙很多都是因为对于他恐怖的实力提升的速度来的，有的仅仅只是半神级别的存在，最强的甚至有中位神的强者。

那一架骷髅就是在那些中位神的强者的围剿之下，轻松脱身才成为战场上的一个闪耀点的。

这一架骷髅是很固定的定格在一个角落的，那里领地并不是很大，也没有什么资源，位置也不是很重要，亡灵一族在发现那一架骷髅不好惹早早地就放弃了，那些天使一族一开始倒是很是想要跟那一架骷髅较劲来着，但是在几次损失了大量的天使也没有把那一架骷髅怎么样之后，最终也不得不放弃了那里。

相比这一架骷髅，另外的那一架就比较神秘了，那家伙没有亡灵知道是从那里来的，也没有亡灵知道他是属于那一个势力的，只知道那一架骷髅突然就出现了。

他第一次令人瞩目的是一场遭遇战，那一架骷髅遇到了一支小型的天使军团，原本那一架骷髅是不打算招惹那一群天使的，但是那一群天使觉得一架骷髅跟他们一起出现在一个屏幕上画风很不对，所以想要将那一架骷髅清除掉，于是乎，在接下来的一段时间里，不管是亡灵一族，还是天使一族都记住了这一架不管是有多少的天使，不管敌人有多强，这家伙招来一阵剑雨就能够灭掉的变态骷髅。

不过包括赵伦在内的这三架骷髅虽然耀眼，但是跟天使一族的一个天使妹子比起来，他们三个身上加起来的光芒似乎都比不上人家。

其实这一个天使妹子赵伦也认识来着，就是那一个没有露面就把赵伦坑成现在这田地的芙蕾妹子，如今的芙蕾妹子比起之前不管是个人的实力，还是麾下的实力都暴涨了不知道多少倍，原本半神级别实力的她，现在初步估计有下位神甚至是中位神的实力，而她手下现在已经成功占领了一百多个战区，在冥界当中已经成功的构建出一个天使的国度。

而且在这一位天使妹子的手下，冥界当中依然以每天十个战区左右的速度沦陷着，按照这一种速度下来用不了十天的时间这一个天使妹子麾下的地盘又会翻一倍。

这样恐怖的扩张速度，天使妹子当然不可避免的引来了战争之殿的重点关注，但是因为双方之间的一些不可动摇的条约之下，可以对天使妹子出手的亡灵的最高实力被限制在中位神，尽管战争之殿很努力的动员了很多的力量，但是很可惜的是，他们几次对天使妹子发动进攻最后都是以失败告终。

圣光之城，是芙蕾天使妹子在冥界当中建立起来的大总部，这一个城市坐落在芙蕾天使妹子现在掌控的所有战区的正中央，占地几乎有足足一个战区的大小，而且这一个城市还处于修建当中。

如果有人掌握了芙蕾天使妹子现在领地的地图的话，那就就可以看出，芙蕾的这一个圣光之城就像是一颗巨大的心脏一样，通过一条条看不见的血管，联通着天使妹子的所有领地，这一个城市的存在让天使妹子对于自己领地的掌控力提升了不知道多少个档次，但同时这一个领地也是芙蕾实力当中的一个弱点，一旦打下来这一个城市那么芙蕾天使妹子手下所有的天使之城几乎都要瘫掉。

这一点战争之殿的那些家伙当然看在眼里，但是有些事情其实光是看明白根本就没有用的，战争之殿对于这一个城市动过不知道多少心思，出手不知道多少次，但是伸出来的所有的手臂，都被芙蕾一根一根砍了下来。

在这一个城市的最中心，那里有一个相当奢华的浴池，这一个天使妹子似乎特别喜欢洗澡，更加喜欢在洗澡的时候工作，比如在这时候天使妹子就是在这一个浴池当中洗澡着，在浴池的边上还站着十几个天使妹子同时向芙蕾汇报着各种各样的工作，这天使妹子就这样边洗澡边听着这些天使妹子的汇报，边做出自己的各种各样的决断来。

那些天使妹子的语速很快，而且十几个声音交织在一起，在这一种情况下，别说是做什么决断了，能够听清楚它们在说些什么本身就是一件相当困难的事情。

不过对于天使妹子来讲似乎并不是什么难事，她边泡着温泉，边很随意的就讲她们汇报的所有的工作一一解决掉了，花了半个小时不到的时间那些在汇报工作的天使妹子手上的事物就被芙蕾解决完毕了。

解决完工作之后，芙蕾很舒服地摊开双臂，躺在浴池中间毫不在意将自己胸前的美好舒展开来。

“那一架骷髅有消息了吗？”闭着眼睛真正休息一会的芙蕾问道，

“还没有消息。”

“他的领地呢？”芙蕾张开眼睛。

“没有消息。”

回答芙蕾的是一个光天使，这一种天使算是天使一族的刺客，她们天使拥有融入光芒当中的能力，那一只光天使妹子面无表情很三无的样子。

“没有就算了，虽然我对那一架骷髅很感兴趣，但是目前的计划有没有那家伙并不是很重要，你们加紧准备一下，计划了这么久不好好的玩一下怎么行。”

芙蕾天使妹子脸上露出了很秀气，但是带着一丝非比寻常的疯狂的笑意。

………………………………………………………………

副本。

十五天的时间过得很快，在七号和五号他们的紧张准备间就这么过去了。

这十五天的时间不管是七号那边还是五号那边都发展出了很强大的力量，首先是七号这边，七号这边的军事是由七号掌握的，这一段时间七号所有的军事行动就是操练新兵了。

十五天的时间时空之门一共开启十五次，每一次为七号他们传送一万架骷髅，十五天下来就是整整十五万的骷髅。

十五万这一个数目听着是挺多的，但是实际上真正能够形成战斗里力的并没有多少，由于赵伦并不在这里，所有这十五万的骷髅当中并不是所有的骷髅都能够加入领地当中的，比如一些有领主的，连领主带部下一起进来的骷髅，这一类的骷髅如果没有赵伦出面折服那些骷髅领主的话，那么他们愿意加入七号他们的可能性就不大了，好在这一类的骷髅并不多。

这些骷髅到来的时候，平均的实力在白银级别的所有，七号经过十五天的时间先后的练兵，现在七号手中的新兵有七万多，其中大部分都是传奇级别的骷髅，不要惊讶这一个空间当中，那些骷髅实力提升的速度就是这么快。

不过七万多的骷髅新兵的加入却没有给七号带来多少的底气，如果可以的话，再见识了十号的战斗方式之后的七号，很愿意用着七万的骷髅把十号换回来，但是这很显然是不可能的事情。

除了新兵之外，六号那边也在这十五天的时间里，在倾尽两个城市的资源的情况下，终于成功的制作出一批效果相当靠谱的，数量相当巨大的探测型魔法道具。

说起来，也是因为上一次七号他们被十号的战斗方式吓到了，他们不止一次的在研究，要是有一个十号杀进他们的领地应该怎么办？想来想去，出了群体战技之外，七号他们也就只有这一个办法了。

所幸的是，六号他们在这一方面还是很靠得住的，额，吧？

302副本的最后一战（2）冲突

求推荐

…………………………………………………………………………

就整体实力而言，七号这边的整体实力绝对是要强于五号那一边的，毕竟精锐的部队都是七号得这一边，五号那边为了接下来指挥战斗方便，也为了不刺激到放逐者骷髅那一条敏感的神经，五号带过去的精锐并不是很多，第二军团和第五军团再加上放逐者骷髅原本的力量堪堪只有一万左右的骷髅，而七号那边足足有两万之多。

不过五号这边也有很多七号那边所没有的优势，那一个城市就是其中一个。

就城市而言，七号这边的这一个城市虽然有着领地祭坛的存在，可以算是总部，但是这一个城市其实各方各面都是比不上五号的‘骸骨之城’的。

首先七号得这一个城市，因为之前不了解的情况下，领地的居民被杀掉了一半以上，虽然这一段时间以来经过五号和十一号的打理恢复了很多，甚至比起它原本的城市人口还要多一点，但是这一个城市再恢复的过程当中花了太多太多的时间了。

而五号那一个‘骸骨之城’则不一样，由于十号那家伙的疯狂计划，让这一场攻坚战异常的顺利，而且战斗基本都是被控制在兵营当中，对于城市少有波及，那一些恶魔甚至没有来得及开启防护魔法体系就已经败亡了。

其实这一个城市能够拿下来，真是是一个很大的惊喜，如果当时他们开启防御体系的话，就算是十号之前已经将它们的兵营打得千疮百孔了，七号他们想要占领下这一个城市还是需要付出血的代价的，因为这一个城市的防御体系比起白骨之城来要高上一个等级不止。

其实不仅仅是这一个城市的防御体系，这一个城市的各种各样的建筑，甚至是这一个城市本身的等级都比白骨之城要高上一个等级，最明显的一个指标就是这一个城市的时空之门了，白骨之城的时空之门一天只能够召唤一万架平均实力白银级别的骷髅，而骸骨之城这一边的时空之门如果召唤平均实力白银级别的骷髅的话可以召唤三万架，而召唤平均实力黄金级别的骷髅可以召唤一万五千架，如果是召唤平均实力传奇级别的骷髅可以召唤五千架。

单单是时空之门这一点，就可以看出两个城市巨大的差距了，五号召唤骷髅这一方面跟放逐者骷髅达成协议之后，前十天召唤平均实力白银级别的骷髅，十天的时间就是三十万架，就数量而言比七号那边就已经多了一倍，而剩下的五天时间五号选择召唤五千架传奇级别的骷髅一共是两万五千架骷髅。

十五天的时间下来，五号这边传奇级别的骷髅有十二万架之多，另外还剩下十三万架黄金级别的骷髅，说到这，不得叹一声，七号的对于战争的智慧确实是比五号这本的那一架放逐者骷髅法师要好太多了，如果同样将三十万架的白银级别的骷髅交给七号得话，那家伙十五天的时间之内在这样的环境下至少可以培养出二十万架的传奇级别的骷髅，而那一架放逐者骷髅却只有十万不到。

今天是第十五天的时间，所有两个城市间的为了应对明天的战争，今天就开启了一个战前会议。

其实这一场临时的会议，而且不是由双方达成协议之后召开的，是由七号他们带着追随者们过来强行召开的一个会议。

这十几天以来，五号做得最多的事情，其实并不是管理这一个城市，队于这一个已经上了轨道的城市，五号并不觉得有什么地方需要自己多加费劲的，他真正用心的地方是消除放逐者骷髅和普通的骷髅之间的那些矛盾。

虽然双方在‘骸骨之城’的问题上都做了妥协，但实际上双方之间的矛盾不仅没有解开反而更深一步的被激化了，以五号对于七号得了解，如果不能在开战之前将这一个矛盾初步解开的话，那么七号绝对会采取措施的，这家伙绝对不会允许放逐者骷髅这一支没有办法掌控的力量以他们盟友的身份加入这一场战斗的。

不过五号虽然做出了很大的努力，但是双方之间的矛盾却没有解开，不是五号这家伙能力不济，而是双方之间的心里都憋着一股气，因为这一股气的存在，双方都不妥协于对方，五号十五天时间的努力最终的成果也只是大致知道了放逐者骷髅心中的那一口气的缘由而已。

对于七号他们的到来，放逐者骷髅也早有准备，他们知道七号他们之所以妥协完全是为了保证骸骨之城的完好，他们手中掌握这的那些七号他们所没有掌握的情报，已经这十五天的宝贵的发展时间，现在十五天的时间过去了，七号他们想要得到的也都差不多得到了，这个时候七号还想要一个态度，只要放逐者骷髅们把头地下来，认同七号得指挥好好的根据七号的意愿参加这一场战争的话，那么就什么事情也没有，否则的话七号他们会做出什么来，谁也不好意料。

七号他们到来的第一句话，就是要放逐者骷髅法师将兵权叫出来，直接而霸道，这么强势的姿态其实七号要的就是放逐者骷髅他们的反抗，七号他们显然已经做好了要将放逐者骷髅他们再一次驱逐的准备了，这事他们之前干过，这一次他们也不在乎在干一次。

但是很出乎七号他们意料的是，放逐者骷髅法师虽然没有多少好脸色，但他还是很干脆的将普通骷髅的兵权直接就交出来，这么顺从的态度让七号他们有一种一拳打在棉花上的感觉。

其实放逐者骷髅这一个举动，并不是一个很难做的决断，放逐者骷髅和普通骷髅之间原本就很难相容的，之前他们之所以可以和七号他们愉快的玩耍，是因为七号他们并不知道这一群骷髅是放逐者骷髅，而这一群骷髅把自己的身份亮出来了之后，他们的处境就特别的尴尬了，比如说，现在名义上的骸骨之城的军事总指挥是放逐者骷髅法师，但是放逐者骷髅法师真正能够指挥得动的，就只有那一群放逐者骷髅而已，那些普通的骷髅根本就不鸟它们。

现在骸骨之城的军团实际掌控者，其实是莫斯，那一架只从白骨之城就一直跟着赵伦到现在的重炮骷髅射手，所以对于将兵权叫出去放逐者骷髅并没有什么需要考虑饥饿挣扎的，而放逐者骷髅法师也从来没有想要染指这一支军团的意思，这十几天的时间它做的最多的就是收拢一些主动靠过来的放逐者骷髅，十五天的时间放逐者骷髅法师麾下的放逐者骷髅们已经从原本五千不到，增长到了现在一万左右的数量了。

其实整个军团整个领地当中的放逐者骷髅们并不仅仅只有这些，这一点不管是七号还是放逐者骷髅法师都是知道的，那些放逐者骷髅有的单纯是因为想要自保不想要落得跟放逐者骷髅法师现在这样被整个领地排斥的下场，有的是觉得在这个关头不应该加入放逐者骷髅团队当中，将精力投入双方的内斗当中，而是应该将所有的精力用于即将要到来的战争当中。

不管他们是什么心态，他们终究是没有加入放逐者骷髅的团队当中，这让放逐者骷髅法师多少感觉一些落魄，尽管他可以理解那些放逐者骷髅们。

七号他们今天来的目的很明确，就是要这一只放逐者骷髅低头，明确的目标下，他们绝对不会因为放逐者骷髅痛快的将兵权叫出来而放手。

七号在这一件事情上，他的态度相当霸道，就算是放逐者骷髅法师已经将兵权叫出来了，他还是要求放逐者骷髅法师将他手下的那一只放逐者骷髅的军团交到他的手上由他来指挥。

对于这一点，放逐者骷髅法师只问了一个问题，七号打算将它们这一只部队安置到什么地方去？在这一场战争当中，他们放逐者骷髅处于什么样的位置？

其实这一个问题也在七号得考虑当中，七号这短时间也不是什么都没有做的，对于放逐者的心态他也有去做过揣摩，他知道放逐者通常都是很敏感的，稍微有一点让他们感觉到不妥，他们就会毫不犹豫的反抗，既然放逐者骷髅们已经妥协到了这一个地步了，七号对于放逐者骷髅法师的问题就很慎重考虑了，这一个问题如果回答好的话，这一次的事件很有可能就到此为此了，但是如果回答不好七号在迫不得已的情况下，他也只能采取强硬的措施了。

所以说，这一个问题相当的重要！

七号思考了一会，心中有了答案，抬头看着紧张地在等着自己的答案的放逐者骷髅，还有边上欲言又止的五号，七号给出了放逐者骷髅回答。

“你们的兵团，我将安培和第七军团一起，协同作战！”

第七军团是一只后援的军团，它们在战争爆发的初期基本是不动用的，只有到决定性的战争的时候七号才对动用他们，这一种军团是除了第一军团之外最强大的一支军团，七号将放逐者骷髅军团放到这一个位置上，很明显是一种保护的姿态。

七号以为自己的这一个回答会让这一群放逐者骷髅满意，因为在七号的认知当中，这一群放逐者骷髅反对的原因只有一个，那就是当他们的生命可能受到威胁的，受到莫名其妙的迫害的情况，而自己的这一个做法正是最大程度的杜绝这一种可能的做法，七号觉得自己的这一个回答是最正确的回答，也是最符合那一群放逐者骷髅心意的回答。

但事情并不是如此。

“那么，不好意思，我无法将他们交到你的手上。”放逐者骷髅法师站了起来，于此同时放逐者骷髅法师身后的放逐者们也都站了起来。

“如果是这样，我们选择离开，我们会以我们的想法，以我们的姿态加入这一场战争当中。”

放逐者骷髅法师这一句话说完，带着自己身后的放逐者骷髅们就要离开，他的意思已经表达的很明显的，你七号不是要放逐我们吗？好，我们不用你放逐，我们自己走可以了吧！

但是放逐者骷髅们终究没有离开成，他们离开的道路被两架骷髅拦住了，是八号还有九号，这两架骷髅站在那里拦住了这一群放逐者骷髅的去路。

“什么意思？”放逐者骷髅法师回过头看着七号，语气很僵，很明显八号他们的举动让放逐者骷髅法师很不高兴。

“很遗憾，如果你们不接受我的指挥的话，那么这一场战争爆发到结束，你们都只能老老实实地在一个地方待着。”

七号跟莫斯点了点头，然后站了起来，冷冷地说道。

而就在七号说出这一句话的同时，骸骨之城当中，原本放逐者骷髅们的营地被莫斯手下的骷髅普通的军团团团围住了。

这一次七号那家伙是打算将这一支不安分的家伙牢牢掌控住了，最后这一场最关键的战役七号绝对不允许那一群放逐者对他的计划造成哪怕是一点的影响。

其实那一群放逐者骷髅抢先占下骸骨之城的时候，七号就打算动手了，只是那个时候不管是从那一个角度来讲不适合出手，所以七号忍了下来，现在时机已经成熟了，七号决定将这些家伙控制住。

七号的做法对于放逐者骷髅们来讲可能很不地道，但是对于七号和对于普通的骷髅来讲，这确实很明智的事情在七号他们的眼中这一群放逐者骷髅实在是太不安份了，也太难以让人放心了。

只是放逐者骷髅面对这一种情况，绝对不可能束手就擒的，七号的做法让放逐者骷髅法师相当的生气。

“让开，让我出去，或者，让我打出去！”

气势狂飙的放逐者骷髅法师霸气无比的说道。

303副本的最后一战（3）刺客

这个时候的放逐者骷髅法师展现出了非一般的力量，这一股力量居然不逊色追随者这一批领地最顶端的强者，甚至在追随者当中放逐者骷髅法师的实力也算是比较强悍的存在。

放逐者骷髅法师能够有这么恐怖的力量确实是很让人意外，但是这样的一股力量在七号他们的面前却完全不够看。

“你确定你能够打出去？”

七号冷笑着，八号和九号同时将自己恐怖的实力展现出来，目前领地当中，在十号已经离去的情况下，整个领地实力最强者就是八号了，这家伙那恐怖的实力就算是自己一架骷髅也完全可以横扫那些放逐者骷髅了，更别提他边上还有一个不逊色他多少的九号，以及他们身后的整个追随者队伍，

放逐者骷髅和追随者阵营是完全没有可比性的，双方一旦开战，那么放逐者骷髅绝对会被追随者们碾压的，这一点是毋庸置疑的放逐者骷髅法师甚至是每一只放逐者骷髅其实都是知道这一点的，但是眼前的情况却由不得他们，他们想要加入这一场战争的话他们就只有打出去这一条路可以走了。

七号间放逐者骷髅们完全没有想要束手就擒的意思，也懒得跟这些家伙在废话什么，直接意识八号他们出手将这些放逐者骷髅全部拿下。

“你们为什么要这样对待我们？我们只是想要参加这一场战争而已，我们只是想通过这一场战争表达我们想要表达的东西，仅此而已，为什么你们连这样也要阻拦我们！”

放逐者骷髅法师身后的一架大剑骷髅非常愤怒的喊道。

“战争，不是你们表演的舞台，还是那一句话，想要参加可以跟着我的节奏我的命令来，否则的话，你们就不用参加这一次战争了，放心我们只是禁止你们参加战争，你们的生命不会因此受到损害，甚至会被保护得更加的安全。”

眼前似乎是最后和平解决的机会了，尽管七号很烦那些放逐者骷髅，但他还是耐下心来说出这些话，只是七号似乎从来没有用心想过放逐者骷髅他们想要的到底是什么，所以七号得话对于这些放逐者骷髅们不单没有说服力，反倒是成功激起了他们的怒火，那些放逐者骷髅在七号得这一句话之后，显然已经放弃了要继续谈判的**了，直接准备打出去。

对于这一点，七号也不觉得什么遗憾，他倒是很喜欢这么简单直接的处理方式，双方的火气已经积蓄到了一定的层度，眼看着要爆发战斗了这时原本一直站在一边看着的五号开口了。

“你们当我是死的吗？”五号从边上走到了争执的中心，可以看得出来五号现在很不开心，非常的不高兴。

五号的怒火其实到没有多少在放逐者骷髅那边，主要的都在七号这边，这家伙今天的行动甚至没有通知五号直接就过来了，是不是对于五号权威的挑衅暂且不说，七号得这一个做法绝对是相当愚蠢的以及对五号不信任的做法，赵伦之前已经给过七号承诺了，这一件事情他会解决的。

“五号，这件事你就不要插手了，由我来解决就好了。”七号见五号站出来，不仅没有紧张，反倒这般说到，听到七号得这话五号差点没有气炸了。

“由你来解决？你什么时候有这一个权利解决这一种事情了？”

五号说出这一句话的时候，所有的人都呆住了，那些跟着七号得追随者都很清楚，这一次的事件很有可能会触怒五号，但是他们没有想到五号居然这么愤怒，连这么重的话也说出口了。

七号也傻了，他也完全没有想到五号会这么不留情面。

“我是军事总指挥，这一件事情涉及明天的军事行动，所以我是有资格也有责任处理这一件事情……”

五号挥手打断七号得话：“你的军事总指挥是我任命的，你的职权范围也是我规划的，你有没有资格有没有责任处理这一件事情完全是我说了算的，我现在宣布你没有资格处理这一件事情你现在清楚了吗？”

今天的五号显得很平时很不一样，之前的五号给人感觉很温和，处理事情一直都是从化解的角度入手的，今天突然表现出来的霸气让所有的骷髅都有些无所适从，所有的骷髅都有些懵了不知道事件怎么会突然演变到现在的这一个地步。以至于现在谁也不敢说话，大家都在小心翼翼地观察着接下来事情的走向。

“放他们走！”五号沉默了一会，对八号和九号下令道。

对于五号的命令八号和九号虽然有些迟疑，但还是很快的让开道路来，五号的命令显然在他们那里还是奏效的，不过八号和九号的这一个举动似乎一下子触动到了七号得神经，七号顿时暴怒了起来。

“谁让你们让开的，给我拦住那些家伙！”

八号和九号一直都是七号最好的朋友，在追随者当中他们三人组的关系也一直是最亲密的，但是就算是这么亲密的关系下，现在七号的这一个命令八号和九号虽然有些不好意思，但是完全没有遵循的想法，依然眼睁睁地看着那一群放逐者骷髅离开。

七号顿时怒不可遏，冲着八号和九号吼道：“你们两个混蛋，你们到底听谁的？”

“还用问吗？他们当然是听从领主大人的，我代表着领主大人所以他们听我的。”五号看着暴怒的七号，瞳火似乎闪烁着失望：“很遗憾，七号你并不适合你现在的这一个职位，为此我要剥夺你战争总指挥的身份！”

“你确定你要做出这么愚蠢的决定？战争明天就要爆发了，今天你把握剔除掉，你还能够用谁来指挥军队？用这群废物吗？这些家伙就算是全加起来也比不上我的一根骨头！”

七号似乎被气坏了，现在说出来的话似乎完全都不经过头脑，一句话成功的将所有的追随者的怒火激起来了，看着一家家瞳火闪烁着愤怒的光芒，似乎恨不得当初撕了自己的追随者们，七号不仅没有愤怒反而满是嘲弄：“我说得有错吗？你们这一群废物逼近战争指挥能力底下，就连最基本的分辨是非的能力都没有，这混蛋真的就能够代表领主吗？他刚刚放走的那一群放逐者很有可能对我们的战争照成很大的不利因素你们知道吗？那些家伙一旦被敌人抓住，敌人想要从他们那边得到什么消息完全取决于敌人愿意不愿意，一旦我们的情报被敌人获取了这一场战争我们就处于不利的状态你们知道吗？”

七号没有注意到的是，在他激扬地说着的同时，五号和六号那边正在用眼神交流着，七号得话说完的同时五号那边也基本将情况交流得差不多了。

七号发现自己说完，边上的所有骷髅依然无动于衷，这家伙似乎有些丧气了：“好好好，既然你们不听我的，那么你们就等着明天被敌人全部干掉吧。”

七号说完似乎准备离开，但是这个时候的他才发现，自己离开的道路已经被完全包围了起来。

“哼，你们想要干什么？”七号得瞳火闪过一丝慌张，但是还是强装着镇定：“战争明天就要开始了，你们今天还想要内斗吗？”

“战争，现在就已经开始了！”五号说出了一句意味深长的话，随即，六号立刻就动了起来，十几件束缚类的魔法道具全部仍在了七号得身上将七号禁锢住。

“你们想要干什么？”七号原本似乎还想要装一下，争辩一下，但是看着对面五号笃定的神情，还有边上戒备的追随者们七号顿时也没有了继续挣扎的想法了。

“还是低估了你们，或者说，我装太不像了！”

“如果你不是突然搞这一个行动的话，你还是可以多隐瞒一会的，刺客先生！”

五号说出这话的同时，六号再一次亮起一件魔法道具，这是一颗拳头大小的眼睛，被六号使用出来的时候，眼睛当中射出黄色的光芒照耀在七号得身上，在这一阵光芒下七号有些痛苦地挣扎了一下，紧接着，追随者们的眼前七号的情况就有了变化。

五号他们现在可以明显的看到，在七号得骨头架子上笼罩着一层灰色得气体，隐隐约约间视乎有一个狰狞得面孔在气体当中不断的出现消失出现消失，很明显，七号已经被那一股灰色的气体控制住了。

看到这一幕，那些追随者的各有不同的表情，那些智商明显高一点的比如十一号，比如十三号他们都是一副原来如此的表情，至于那些明显智商比较地的比如四号，比如九号就完全不知所措了，脑瓜子转的慢了点的他们有些每怎么反应得过来。

其实这一个家伙入侵的时候五号他们就知道了，因为六号当中制作了大量的探测型的魔法道具，并且遍布了白骨之城和骸骨之城，那家伙大概是昨天出现的，出现的地点就是在白骨之城，它几乎一出现就引起了六号的注意并且重点关注，但是六号在跟踪关注这家伙的时候，却发现这家伙进入七号的办公范围之后就消失不见了。

六号发现这一个情况立刻就讲这一个情况汇报到五号那边去，他们甘心七号那边出现什么意外，但是没有想到七号居然真的是被这一道灰色的气体控制住了。

“很明显，你的任务失败了刺客先生，如果你可以自己从七号得身上离开的话，我可以承诺不杀你！”

“是吗？”那灰色得气体上的面庞突然凝成实质了，狰狞地看着五号：“我确实没有想到你对于这一个领地的掌控力度居然这么大，跳动内乱的任务确实是失败了一部分，不过还好我得到任务还是完成了大半。”

“首先，外面的那一群放逐者骷髅应该已经和你们的军队打起来了，虽然没有挑动你们内乱不过让你们和放逐者骷髅走向对立也算是完成了一部分的人物。”

“如果刺客先生是这样想的话，那么我必须很遗憾的告诉你，你的算盘落空了，他们没有我的命令是不可能出手的，所以你的这一项任务又失败了。”

对于这一点，五号还是很有信心的，莫斯不是四号这一种笨蛋骷髅什么事情可以做什么事情不可以做莫斯还是分得清的，正是因为这样五号才任由刺客瞒着自己对莫斯发布任命。

果然，五号的话语声刚刚落下，莫斯就从外面走了进来，对着五号点了点头：“我把那些放逐者骷髅放走了。”

看到这一幕，那一张狰狞得面孔显得更加狰狞了。

“看来你的任务算是完全失败了，怎么样刺客先生，你自己离开七号，我们绝不为难你。”

其实五号这个时候有些紧张了，七号实在是太重要了，接下来的战役如果没有七号指挥的话，那么基本就全乱套了，五号自己可没有本事去指挥这一种数十万规模的战争，唯一有这一个能力和经验的七号又被那一道灰色得气体控制住了，所以五号不由自主的紧张起来，但现在这一个时候五号的紧张是致命的。

“是吗？我的任务失败了吗？那么请问骷髅先生您又在紧张什么呢？”灰色的气体发出了魔鬼般的笑声：“看来我的任务不仅没有失败，反正完成的很出色啊，我差点忘了我现在控制的这家伙可以是你们战争总指挥，没有了他，的军团就完全无法发挥应该有的战斗力不是吗？”

灰色气体自己也为自己的好运赞叹来着，他之所以选择七号控制仅仅是因为七号是他见到的骷髅高层并且实力最弱的存在，控制之后才发现自己一不小心抓住了一只大鱼了！

“六号，把他交给你，搞定他！你只有三个小时的时间。”

在交涉失败之后，五号也不像在挣扎，直接道。

304副本的最后一战（4）十一号

现在距离第十五天，也就是放逐者骷髅那边所给的消息中，真正战争开启的时间只有三个小时的时间，这也是五号为什么说六号只有三个小时的时间的原因了。

五号说完，直接让六号把这一股灰色的气体连同七号在一起运走，虽然这家伙已经被束缚住了，为了保证绝对的安全五号还安排了四号和九号他们两个押送，至于剩下的骷髅五号立刻全部召集起来，准备开一个正式的战前会议。

目前的情况对于五号他们来说相当的不利，战斗即将要爆发了，这边作为总指挥的七号却被人家直接控制住了，而且那一个控制住七号得灰色的气体似乎还有读取七号得记忆的能力，从他得举动来看这家伙对于领地的情况知道得相当的全面，这对于五号他们来讲是一个坏的不能够在坏的消息了，谁也不敢保证这家伙掌握了多少情报，谁也不敢保证这家伙把这些情报传递出去了多少，尽管从五号和六号他们那边得监控来看，灰色的气体似乎没有同伴，他在进入领地之后也没有离开过，但是谁也不敢赌这家伙到底有没有将情报传递出去。

所以，现在摆在五号面前的就是两个巨大的问题，第一个就是情报是否被敌人掌控的问题，第二个，就是如果六号没有办法在三个小时之内将七号解救出来，或者说被解救出来的七号已经没有办法继续指挥战斗的情况下，目前他们就需要一个可以代替七号的出色的指挥官了。

第一个问题可以稍微放后面一点，交给七号或者他们选出来的七号得代替者来应对，而第一个问题是目前必须要立刻就解决的，毕竟就算是选出了一个才能和七号相差不远的指挥官，他来熟悉自己的部队也是需要一定的时间的。

五号看了看目前站在边上的那些追随者，其实五号现在已经没有多少选择的余地了，算来算去能够在这个时候站出来接过七号的重担的只有那几个了，他自己算是一个，十一号算是一个，十三号跟莫斯也很勉强的算是一个。

五号之所以把自己算进去并不是因为五号自己有多出众的军事才华，而是五号他的威望何以很轻松的统领所有的军队，而且他本身对于所有的军团也有一定的熟悉，不过算来算去真正合适的，才华出众的也就只有十一号一架骷髅而已。

在这一种情况下，五号也没有多少犹豫直接选择了十一号作为七号得替补，让十一号立刻开始熟悉军队，开始准备不久之前将要面对的战争，不过五号给了十一号命令，他可以立即制作新的作战计划，但是想要采取行动必须要三个小时之后才可以，说到底五号对于七号，或者说对于六号他们还是抱有一丝期望的。

只是五号的期望看来是要落空了，六号那边对于如何解救七号一点办法也没有，倒不是六号本事不行，而是那一股灰色的气体太过于狡猾了，那家伙现在就是一个态度，你们要控制老子老子不管，但是你们要是敢表露一点想要研究将老子从七号的身上剥离开，那么老子立刻就自曝给你们看。

六号一靠近这一股灰色的气体，这一股灰色的气体就立刻准备自曝，这样的情况下，六号光安抚这家伙和准备应付这家伙自曝而不伤及七号得工作就已经手忙脚乱了，那还有时间有精力去管能不能把这一股灰色的气体从七号得骨架上剥离出去。

六号和那一股灰色得气体僵持了十几分钟之后六号终于迎来了转机，这一个转机就是从会场那边过来的八号。

“你来干嘛？你不是应该去开会的吗？”

对于过来的八号，六号一开始其实是觉得很碍眼的，不是这家伙之前对于八号有什么意见，而是现在遇到困难的六号看什么都觉得碍眼。

“那边得会议貌似不需要我，感觉这里可能会更加需要我一点。”

八号很平淡地说道，一点也没有沮丧的意思，尽管他说得是实话，尽管他看上去确实不被五号他们所需要，八号的智商在领地当中算是中上，既不像四号和领主之刃那一群骷髅那样欠费，但是比起十一号十三号那些家伙，八号又感觉自己的智商貌似有些不够用，所以八号在会议待了一会感觉自己貌似帮不上什么忙，就跟五号说了一声直接来到六号这边了。

“是吗，谢谢了，不过我这边貌似也不需要你来着，你来都来了边上看着就好。”

六号在被灰色的气体耍的团团转的间隙，抽空跟八号说道，话不怎么好听但是这已经是六号所能说出来的最顺耳的话了，被那一股灰色的气体百般调戏的六号现在都已经有了要杀人的冲动了。

恰好就在这时，那一股灰色的气体那一只时而虚幻时而真实的面孔再一次凝聚起来，正准备讥讽一下六号然后继续玩那一种自曝的威慑的时候，八号抬头看了他一眼，瞳火当中一股神秘的波动一闪而没，愤怒法则当场运转起来。

那一个面孔像是被人打了一拳似的，向后晃了晃，原本准备做的自曝威慑顿时消散于无形，这个时候的八号对于自己的愤怒法则的掌控已经到了炉火纯青的地步了，现在八号可以自由控制愤怒的程度，达到正好破坏那灰色的气体的自爆，又不让他过度狂暴伤害到七号，这神乎其神的一幕看得六号一愣一愣的。

“现在你还觉得你不需要我吗？”八号看着震惊的六号露出了揶揄的微笑。

意识到八号这家伙可以克制那一股灰色的气体六号当然不可能脑残的不用了，有了八号的帮助，六号那边终于完全不用在担心那灰色的气体会自爆从而伤害到七号，六号可以放心大胆的研究了。

只是这虽然是一个很可喜可贺的消息，接下来随着六号的研究的深入，六号再给出来的消息就不是什么好消息了，六号深入的研究让六号确认，他确实有把握剥离那一股灰色的气体特别是在八号的帮助之下，但是时间上来不及，三个小时的时间太短太短了，对于六号他们来说根本就不够，勉强赶在三个小时之内将那灰色的气体剥离的话七号反而会因为受到重创而耽误更多的时间。

而坏消息不仅仅只有这一个，五号他们得到消息，在灰色的气体被他们发现并且擒拿下来之后，骸骨之城两个兵营里就出现了一些叛变的骷髅，数量不是很大还没有超过一千之多，但是照成的影响相当恶劣，如果不是五号他们之前因为见识过十号拿下骸骨之城的时候展现出来的处于刺客的战斗方式，并且有做了相对应的防范措施的话，那些刺客足以让骸骨之城的兵营在三个小时之内，甚至是更久的时间里都没有办法有效的凝聚起来。

而，尽管五号他们做了针对性的防范措施，但从五号他们应对开始，道五号他们几乎将那些潜入兵营的所有刺客全部拿下，他们也用了将近一个小时的时间，而且还是在几乎所有的顶尖的追随者们全部出动的并且付出了接近两万的传奇级别的骷髅战士的情况下，战斗还没有开始五号他们就已经受到了这种程度的创伤，悲催程度可想而知了。

现在五号他们光是清理战场，收拢骷髅，重新布防并且凝聚士气两个小时的时间就已经相当的困难了，可是坏消息却不肯就这么消停了，很快的又是一个传了过来。

七号他们之前精心准备的白骨之城和骸骨之城之间的联通的路线被破坏打断掉了，这对于五号他们来讲是一个不能够在坏的消息了。

这十五天来，七号他除了练兵之外，做的最重要的事情就是在白骨之城和骸骨之城之间修建了三个野外的营地，这三个营地每一个都驻扎着一万到两万不止的骷髅战士，之前七号已经任命好了十一号，莫斯还有八号作为这三个营地的指挥了，只是由于还没有开战，他们又突然被灰色的气体附体的七号叫了过来，现在那三个营地的防守前所未有的空虚的时候，正好就被那一群刺客利用了。

其实这一次在人员的伤亡上并不是很大，那些刺客主要的目标全部都在破坏设施和营地上，三个营地总共五万的骷髅战士最后还剩下四万多逃了回去，但是三个营地则被全部破坏掉了，这也就意味着两个城市之间已经暂时断了联系，而更加要命的是，现在整个领地的所有高层基本全部都在骸骨之城这一边，白骨之城那边现在是一个主心骨都没有，这一种情况下，五号他们都不敢想象要是那一群刺客在扑进白骨之城那白骨之城会是一个什么样的局面。

“必须要有人过去那边主持大局！”

五号将目光转向了十一号，他现在不是让十一号过去主持大局的意思，而是在询问十一号的意见，否则也可以理解为五号是在给十一号这一个新的战争总指挥的考验。

十一号犹豫了一会，说出一句让所有的骷髅哗然的话：“我觉得我们现在并不是该考虑派谁过去的问题，而是我们应该考虑，放弃那一个城市的问题。”

十一号没有卖关子的习惯，看到所有的骷髅都很震惊地看着自己，他直接将自己的想法说了出来：“时间上已经来不及的，现在就层不出穷的刺客告诉我们，所谓的十五天的时间根本就不能信任，战争其实已经开始了只是还没有全面爆发而已。”

“而且按照这样的情况看来，十五天的时间指的应该是战争全面爆发的时间，这样的话我们就只剩下两个小时不到的时间了，七号那边我们应该是指望不上了，那么接下来作为战争总指挥的我面临一个很重大的问题，那就是这一段时间以来一直在忙活着白骨之城建设的我，对于七号所做的战争准备完全不了解，两个小时的时间显然不足以让我熟悉这一些，更别说要我同时管理指挥这两座城市进行作战了，所以……”

“好了，可以了，现在你才是战争的总指挥，你要做什么不需要跟我们解释，你只需要去做就好了，我们全力配合你！”

五号似乎认可了十一号的才能，其实战争总指挥是一个相当重要的位置，按道理五号不应该这么草率才对，他应该更加慎重一点才更好，五号之所以这么果断的就将所有的权利交到十一号的手上，一来是五号对于十一号的信任，更加爱重要的一点是时间已经来不及了！

两个小时的时间对于他们来说实在是太短太短了，而且五号突然意识到他们现在完全不清楚白骨之城那边得情况，现在骸骨之城都面临了敌人刺客的侵袭，白骨之城应该也不能幸免，所以他们完全没有时间在浪费了。

五号的放权让十一号有些意外，有些感动，他这一个临时被任命的战争总指挥其实一直都有一个很严肃的问题摆在那这一个问题就是五号，如果十一号的每一个决策都要经过五号的话，那么对于十一号来讲是一个很大的束缚，这样的束缚对于接下来十一号要面对的战争来讲是一个相当被动的，相当不利的局面，现在五号的这一个做法对于十一号来讲无疑是最好的。

得到五号的认可，十一号没有在浪费时间，直接下令集合骸骨之城所有的骷髅战士，直接打包带着骸骨之城的所有的领地居民，用光所有的领地资源之后直接离开这里。

很显然十一号要放弃掉骸骨之城，十一号的这一个做法似乎并不是一个很合理的做法，如果让选择一个城市来防守的话，骸骨之城明显要比白骨之城要合适很多才对，但是十一号却偏偏选择了目前所有的消息都不是很明朗的白骨之城作为镇守的城市，这让很多的骷髅都不理解，但是这个时候谁都没有提出质疑。

305副本的最后一战（5）爆发

十一号的做法当然有他的理由，现在作为所有军团的总司令，作为战争总指挥的他是不可能任性的随便乱来的。

首先的第一点，他们领地的领地祭坛就在白骨之城，这是很重要的这一点，特别是现在整个领地的骷髅战士有三十万左右的才加入半个月甚至很多还不到的士兵的情况下。

那些骷髅士兵虽然因为领地而凝结在一起，但是从来没有见到过领主的那些骷髅，实际上并不能完全算是他们领地的骷髅，他们还没有将它们的忠诚交到赵伦的身上，这个时候一点领地祭坛有什么损失，那么数十万的骷髅大军或许瞬间就会解体掉，这就是十一号必须要选择白骨之城的重要的一点。

另外还有一些十一号个人的因素，这一段时间以来白骨之城都是十一号在掌控的，对于白骨之城十一号还是比较熟悉的，防守起来比较容易，至于五号他们心中担心却没有说出来的，白骨之城可能被刺客入侵甚至可能已经被大肆破坏掉的情况，这一点十一号还是比较放心的，因为白骨之城有那一个家伙的存在，十一号完全不担心白骨之城会受到伤筋动骨的破坏。

给予十一号这一份自信的不是领地当中的哪一个高层，而已领地祭坛当中的那一架凝聚着领地意志的炼金傀儡。

如果说，领地当中现在最强大的骷髅是八号的话，那么现在最强者无疑是那一架炼金傀儡了，其实十号进阶下位神的时候，那一架炼金傀儡也进阶了下位神，不过十号是属于个体的，所以十号直接就被系统驱逐出去了，但是炼金傀儡不同，他是连接在领地祭坛的，想要将他驱逐出去那就必须要连同领地祭坛一起驱逐出去。

所以炼金傀儡虽然是下位神的实力，但是他并没有受到系统的驱逐，不过相应的系统对于他也进行了很大的限制，最大的限制在于这一个炼金傀儡的行动范围，以前这家伙是可以离开白骨之城的，并且在白骨之城周围的十几里地当中，他是可以自由行动的，但是现在他被死死地控制在白骨之城当中，而且本来这一个层度的炼金傀儡已经可以诞生自己的智慧了，但是因为系统的缘故现在的炼金傀儡依然只是一架需要听从人家指令才会行动的存在。

不过尽管有着这样那样的问题，但是炼金傀儡的强大还是毋庸置疑的，十一号在被七号拉走的同时，心中已经有些警惕的他就已经跟那一架炼金傀儡下令，格杀所有入侵的敌人，相信在六号的那些探测型的魔法道具的配合下，那一架炼金傀儡的表现应该不会让十一号失望才对。

事实上，炼金傀儡确实没有让十一号失望，和十一号预料的一样，在骸骨之城遭遇刺客的时候，白骨之城确实也遭遇了刺客，只是白骨之城有炼金傀儡坐镇，虽然只有这一架呆呆傻傻的家伙，但是架不住人家实力强悍，再加上白骨之城遍布着六号的魔法炼金部制作的探测型魔法道具，炼金傀儡清理那些刺客的速度比十一号他们快多了，仅仅只用了十几分钟就完全搞定了。

所以十一号他们花了一个多小时终于将骸骨之城几乎所有的一切全部搬过来的时候，十一号他们看到的是一个完成的几乎没有受到任何破坏的白骨之城，这对于十一号他们来讲无疑是一个很好的消息，特别是对于十一号来讲，尽管他在做这一个决策的时候，并没有骷髅提出反对，但这并不意味着十一号就没有压力的，如果他们到来的时候白骨之城受到了大规模的破坏的话，那么就算是没有人说什么十一号的自信在无形当中也会受到挫伤。

不过就算是现在一切都顺利，眼下的情况也不是很乐观的情况，因为时间只剩下一点点了，还有二三十分钟，十一号他们就要面临敌人得进攻了，这个时间不是十一号他们主观推断的，这是有相当严谨的推理的结果。

回到白骨之城之后，或者应该说，十一号自从结果了七号得位置之后，就从没有闲着过，不管是他的骨架还是他的灵魂之火。

他脑海里不断运转的思绪是满满的全部都是即将到来的这一场战斗，十一号是一个比较务实的家伙，他不会做什么不切实际的幻想，他现在所有的精力全部集中在应该怎么防守好接下来他们可能要面临的如同狂风暴雨一般的进攻。十一号的目标就是抵挡下进攻，在敌人得进攻当中站稳脚跟尽可能的在最快的速度里掌握自己现在所掌握的所有力量。

至于打败敌人？十一号现在不敢有这一种不切实际的想法，不完全不了解敌人的消息的情况下，在十一号现在甚至不了解自己掌握的力量的情况下，有着一种想法是相当致命的。

十一号还剩下的这二三十分钟的时间，十一号完全利用起来，他将自己手中的骷髅军团布置出去，将整个白骨之城全方位的全角落的防御起来。

数十万大军的布置不是一件很简单的事情，尽管这些家伙都有着传奇级别的实力，尽管十一号有能够将自己的话传播道所有的骷髅战士的耳中的本事，这一支大军从十一号发布命令，到他们根据十一号的命令将整个白骨之城布防起来的时候，离战争真正开始的时间也只剩下几分钟不到了。

只有这几分钟的时间十一号也没有想要把它们利用起来的想法了，整个白骨之城就这么静静地等待着战争开启的那一刻。

时间在所有人的沉默当中一点一点过去，所有的骷髅都将自己的目光凝聚在自己视线所能企及的最远的地方，一种名叫‘紧张’的情绪盘绕在所有的骷髅的心头当中。

说起来也好笑，骷髅这一种亡灵最弱小的时候恰恰是最无畏的存在，随着这些家伙实力的强大，一个个脑子变得聪明了，他们开始慢慢地有了各种各样的情绪，这些情绪当中有好的当然有也坏的，比如现在出现的这一种‘紧张’的情绪似乎就并不是什么好情绪。

十，九，八，七……

十一号默默倒计时着，他很清脆的知道敌人很有可能会在倒计时结束的那一刻就出现，然后立刻进行最凶残的最猛烈的进攻，所以当他心中的倒计时默念到一的时候，十一号就立刻将白骨之城的魔法防御体系打开了，一层透明的魔法保护层立刻出现在天空当中，将这个白骨之城笼罩住。

这是一个很明显的信号，在这一个保护层出现的同时，所有的骷髅战士的心头都是一紧，他们很清楚战斗的时刻就要到了。

其实十一号开启防御体系的同时，他就意识到了自己干了一件蠢事，自己这一种条件反射的做法，很有可能会给原本就紧张的骷髅战士带来一定的心理压力，所以十一号在开启防御体系的同时吼道：“为了领主的荣誉，准备战斗！”

“为了领主的荣誉，准备战斗！”

十一号的话瞬间就传遍了所有的骷髅，他们在听到十一号的吼声的同时，也不由自地跟着吼了起来，骷髅战士们似乎从这异口同声的嘶吼当中，感受到了一种属于集体的凝聚力，这一种凝聚力让骷髅战士们原本有些紧张的情绪平复了下来。

另一边，根据这一个副本的传统，敌人一般都是很准时的，说是什么时候到场他们就什么时候出现，不会早一秒也不会晚一秒。

在倒计时结束之后，十一号他们立刻就看到在白骨之城的正前方一支军团开了过来，这是一支数量庞大实力同样恐怖的军团，他们一出现十一号手中就有魔法炼金部那边通过远程的探测型魔法道具那边得到的信息，听说为了探测这一份信息魔法炼金部足足报废了十台远程探测型的魔法道具，那还仅仅只是几秒钟的功夫，听起来貌似很吓人不过想一想魔法炼金部出品的魔法道具，这一种结果貌似也没有什么值得大惊小怪的。

跟军魔法炼金部的消息，那一支出现的军团是一支天使军团，是一种重装铠甲的天使，看上去应该是近战型的存在，数量大概在五万左右，平均实力在传奇‘卓越’级别左右，这是一份很让人安心的消息，敌人的实力似乎不是很强。

只是很快十一号他们就没有办法这么乐观了，在正面的这一支天使军团出现之后不久，白骨之城的背面也出现敌人得军团，魔法炼金部在这一方面反应速度还是很快的，几乎是在那一群敌人刚刚出现的同时，十一号的手中就有了那一只军团的资料了。

这一次出现的军团是人类军团，是一只重装的骑兵团，数量只有一万左右但是平均实力确是在传奇‘噩梦’级别左右，但论实力的话这一支骑兵团的实力并不在天使军团之下，甚至还要高一点。

紧接着，白骨之城的左边也都出现了敌人得军团，一支是恶魔军团同样也是近战型的部队，是一种浑身上下燃烧着橘黄色的火焰的，明明应该是散发着发很温馨的光芒却给人一种很邪恶的感觉的恶魔，数量是在三万左右平均实力也是传奇‘卓越’级别的实力。

这三只军团出现之后，敌人似乎已经完全出场了，暂时没有新的军团出现。

一下子出现三只军团，数量加起来接近十万的之多，而且实力比起十一号这边平均实力只有传奇‘普通’级别骷髅要强上一个档次，这样的实力足够对于白骨之城造成威胁了，好在敌人的实力并没有超出十一号的预料。

敌人得军团一出现一点也没有跟十一号他们墨迹的意思，直接二话不说就开干，前后左三个方位同时发动进攻。

三个方位，三只军团，三个种族，三种完全不同的进攻方式，同时间出现让十一号有些手忙脚乱的，所幸的是之前十一号的布置很全面，再加上有着防御体系的协助，对于敌人得进攻十一号倒是可以应付下来。

而且更加重要的一点是，三只军团的敌人，基本全部都是传奇级别的存在，虽然在平均实力上比十一号手下的新兵要强大一点，但是不要忘了十一号的手上可是还有一只两万多一点的军团，这一支军团的骷髅战士基本都是传奇级别巅峰的存在，而且当中还有数以千计的半神级别的强者。

虽然十一号并没有完全动用这一支军团，他还是有将那些半神级别的骷髅战士抽调出来，布置到个个方位的防御阵营当中去，有这些半神级别的骷髅坐镇，挡下这些传奇级别的军团的进攻并没有都困难。

三只军团的进攻并没有对白骨之城造成什么威胁，甚至让十一号熟练了一下怎么操作调用整个这数十万计的军团，不过这也并不是没有代价的，虽然十一号派出了半神级别的强者坐镇，但是十一号派出去的半神级别的强者终究还是太少了一点，而且敌人的数量太多了，尽管战争的节奏渐渐被十一号掌握了，但是在双方爆发战斗之后仅仅十几分钟的时间里，十一号这边的新兵至少付出了上万架的骷髅战士的死亡，当中这其中大部分都是那些实力还不到传奇级别的存在。

不过按这一种情况来看，局面还是掌握在十一号这边的，情况还是很乐观的，但十一号很清楚，这是过于乐观的想法，眼前的情况绝对不乐观，十一号可以感觉到，这一场仅仅只是试探而已，一旦敌人收集足够了他们想要的讯息，否则他们认为时机已经成熟了，下面的那一波攻击绝对是雷霆万钧的是无法轻易抵挡的进攻。

因为说什么也没有可能说服十一号相信，最后的这一场战争，敌人会完全没有半神级别的存在。

306副本的最后一战（6）困境

在十一号带着数十万的骷髅大军跟敌人作战的同时，另一边的六号和八号也在辛苦的工作的。

在八号的帮助之下，六号总算是很勉强的在三个小时之后成功的将那一股灰色的气体封印住了，不过封印是封印了，但是那一股灰色的气体依然在影响着七号，可以说现在的七号还是在那一股灰色的气体的控制之下，所以值得庆幸的是七号总算是醒了过来了。

“看到你们这两个这个样子，看来我现在的情况很不乐观啊。”

七号虽然一直在被灰色的气体控制住，但是七号的意志其实一直都是清醒的，他甚至是全程看着那一股灰色的气体用着自己的身体，一步一步的布局然后将十一号他们全部带到骸骨之城，并且将它从自己这里得到的消息传出去。

其实灰色的气体能够从七号这边得到它想要的所有的资料并不是没有代价的，代价是，七号反过来也可以看到那一股灰色的气体记忆当中的所有一切关于他们军团的信息，从某种意义上来讲这是一种绝对公平的信息交换，只不过作为交换对象的七号会被那一股灰色的气体掌控住而已。

知道了一切信息的七号知道，那一股灰色的气体叫做‘思想的魔鬼’，是一种很抽象型的恶魔，这一种恶魔没有实力攻击力也很弱，但是他们隐蔽的能力很强，也有很强的情报获取能力还有更加强大的控制能力，同等级之下基本没有多少存在可以逃脱他们的控制。

不过它们也不是没有弱点的，熟知了它们的一切的七号先将‘思想的魔鬼’的弱点告诉了六号，然后不管那个埋头苦思着应对的方案的六号，七号开始向八号了解目前的情况。

八号这家伙这一段时间一直就跟六号在忙着对付那一只‘思想的魔鬼’那有时间了解什么情况？不过八号不傻立刻就找来了五号，五号那家伙知道七号已经恢复了意志惊喜不已，这是战斗爆发为止五号听到的最好的一个消息了，所以五号急匆匆的就跑了过来。

五号给七号带过来的并不是什么好消息，现在的情况很不乐观，虽然一开始十一号布置很严谨很轻松的将所有的敌人挡了下来，但是也正如十一号预料的一样，那三只军团不过只是敌人得先锋，甚至可以说是仅仅只是炮灰而已，那一波的攻击还没有过去敌人就立刻阻止了下拨的攻击。

其实就算是到了现在，敌人动用的实力也不算是强大，甚至根本就没有表现出超过十一号手中的实力，但偏偏就是这样的实力对比之下，偏偏就是这样的攻防情况下，十一号却被人家压着打，甚至说是揉虐也不会过分，因为敌人得指挥官在这一场战斗当中表现出了一个统帅应该得有的只会水平。

两只实力相差不大得军团，在对面的指挥官得指导之下，敌人得军团不管是那一个种族得军团，不管是什么样的兵种，在他的手中都能得到合理的搭配和运用，而且每一次的攻击完全是打在十一号完全没有准备好，甚至是军团指挥出现断层的地方，所以双方在实力相差不远，甚至十一号这边投入的战斗力可能还要强大一点的情况下，十一号依然还是被人家血虐了。

听到五号跟自己汇报的情况，七号让五号将十一号的布防和对面敌人得进攻方式跟自己讲了一遍，五号只是简单的讲了一个大概在七号得脑海当中立刻就拼凑从了现在外面的那一场战斗的宏观概念来，以七号得水平一眼就看出了十一号在什么地方出错了，对面的敌人又有那些错误的情况，七号甚至已经有了怎么帮助十一号翻盘的思路了，但是七号得思路还没有完全清洗，七号就再一次恢复了原本的那一个状态。

‘思想的魔鬼’并不是那么简单的存在，尽管现在六号他们封印住了那家伙，但是他在控制住七号得同时，其实就对七号的想法上了枷锁，一点七号得想法触碰到了枷锁得同时，七号的思考能力就会被封锁住。

“怎么会这样？”五号看到这一幕非常失望，很明显七号那边就要给出可以扭转现在这一个局面得策略了，结果出现了这一种情况，恰好在这个时候，六号刚好从思考得状态当中清醒过来，看着现在的七号相当自信到：“给我两个小时，不，一个小时的时间，我保证彻底的将哪一只‘思想的魔鬼’从七号得骨架上清除出去！”

五号看着六号自信满满的样子，叹了口气，以现在的情况，六号不知道有没有一个小时的时间了。

这个时候压力最大的其实是十一号，最憋屈的也是十一号，其实十一号可以很明显的感觉到，对面军团的指挥官其实水平不一定就比自己高多少，至少敌人完全没有可能达到七号那一种程度。

对方的战斗方式对付的战术目标，是十一号明明每一次都看得一清二楚了，十一号每一次都有足够的把握应付下来，甚至十一号有好几次有信心反攻一下敌人，但是最后十一号每一次都是以失败而告终。

不是十一号的那些想法都是错觉，十一号确实是有本事有实力的，他的水平确实不弱于对面军团的指挥官，但是十一号却有一个无法绕过的弱点，那就是十一号对于自己手下军团的熟练和掌控的程度远远不如敌人，这就让十一号每一次的行动都比对方慢了一拍，而对面的敌人吃透的打的就是十一号慢的这一步。

这样的情况下，意味着，战争的节奏被敌人所掌握着，这是一种很恐怖很可怕的事情，尽管十一号每一次指挥完都知道自己错在那里，自己输在那里他也每一次都下手补救了，尽量在损失控制在最小的范围之内，十一号甚至在战争当中慢慢的熟悉起自己手下的军团来，以一种相当恐怖的速度成长着。

如果按照这一种成长的速度下去，十一号有信心在几个小时之内跟上对方的节奏，但是正是因为这一种感觉才让十一号更加的憋屈，因为他很清楚地知道敌人不会给他那么长得时间的，十一号现在就已经明显的感觉到对方的战略了。

对面的指挥官并不急着称十一号完全没有熟练掌握好这种大规模的战争指挥的情况下强攻下来，并不是因为对面的指挥官不想要胜利，他想要的是绝对的让敌人甚至是七号就算是清醒过来也完全没有办法扭转的胜利。

一开始用强压的姿态或许很有可能拿下十一号他们，但是也有更多的可能是僵持不下，并且让十一号在压力之下爆发出潜力，如果七号那边又清醒过来的话，对面的可能面临彻底的失败，对面的指挥官得手中可是完全掌握这十一号这边的所有情报的，这些情报自然也包括七号的战争才华，那是让对面的军团指挥官恐惧的才华。

所以对面军团指挥官选择了一种很明智的做法，他不急着来，而是满满的一点一点的积蓄着力量，蚕食着十一号手下的军团，用一种像是推雪球一样的方式满满的布置着，虽然一开始十一号在对面的进攻下能够抗下来，甚至还在飞速地成长着，但是知道对面的雪球堆到一定的程度之后，当他推下来的同时就是十一号他们彻底失败的时候。

时间在双方的交战当中一点一点过去，时间很显然是站在对面的那一边的，很明显随着时间的前进，对面军团的优势越来越大十一号越打越辛苦。

“不行，不能够在这样下去，在这样下去我们就彻底的输定了！”

十一号很清楚对方的算计，在这一种情况下，十一号只有一种应对的办法了，那就是在敌人得优势积蓄成功之前，挥出致命的一拳将敌人得节奏彻底打乱掉，只有这样只有这样十一号才能够赢得喘息的时间，更加重要的是五号那边带来了一个绝好的消息，一个小时，最多一个小时七号就可以恢复了，到时候胜利的天平就转向了他们这一边了。

说实话，十一号一想到需要七号来收拾残局是有些失落的，尽管自己一开始就知道自己的才能比不上七号，但是他还是有想要争雄一下，让所有人都看到自己其实也是很优秀的，让赵伦看到让十号看到，只是没有想到最终居然还是需要七号来收拾这一个残局。

十一摇了摇自己的骷髅头，将自己的那些乱七八糟的想法全部扔出去，这个时候的十一号的目光变得无比的坚定起来。

“第一，第五，第六军团准备，四号，九号，十二号十三号，准备！全军突击！”

这一场战争能否胜利就在这一战了，为了确保胜利十一号一下子动用了四个追随者，把手中最为强大的军团砸出去了三支，这是一场赌博一场将所有的一切全部都堵上去了的赌博，赢了十一号他们彻底赢来了胜利的曙光，失败了的话那就什么多没有了，如果可以的话，十一号甚至想要自己也亲自冲上去。

在四号和九号的带领之下，三只军团凝成一股，势如破竹直接从白骨之城的城墙上跳了下来，轰开了敌人正面的包围圈直接杀了出去，一路狂奔！

如果十一号没有推断错误的话，敌人得指挥中心就在正面的军团当中，战争进行到这一个时候，正面的军团已经不仅仅只是天使一族的军团了，三个种族的军团都汇聚在那里，这个时候的正面至少汇聚了十万以上的军团，不管是数量上还是实力上都是三方面最为强大了，尽管进攻似乎都是三个方位一起过来的，但是十一号可以很敏锐地感觉到，敌人得军团完全是在正面的军团行动之后才跟上来的。

所以十一号有理由相信敌人得指挥部是在正面，而且就算是猜错了也无所谓，只要将这十万的军团完全冲散了，一样可以为白骨之城赢来喘息的时间。

三只军团，加起来还不到一万，但是展现出来的战斗力却比十万大军还要恐怖，有着四号和九号的带头，挡在他们面前的所有敌人全部都被他们完全碾碎掉，短短的几分钟的时间这一支军团就已经从白骨之城的墙头杀下，然后将整个正面的那十万大军杀穿了，这一阵冲杀下来，至少有近万的敌人死在四号他们的冲击之下，而四号他们本身几乎没有什么损失，这几乎是战争开始到现在为止为辉煌的胜利了。

不过有些美中不足的是，敌人得指挥中心似乎不在正面，这让十一号想要斩首的计划落空了，不过好在也在十一号的预料之中。

只是，十一号的反应其实也在人家的预料之中，甚至还有一个更加坏的消息，正面的这十万大军其实是人家放出来的十一号不得不咬的诱饵。、

之前就说过了，白骨之城当中的所有的情报完全在人家的掌握当中，掌握白骨之城的所有情报的情况下，人家当然不可能没有预料到十一号现在的这一个决策。

在四号他们杀穿正面那十万的敌人的军团的同时，就在四号他们准备反杀回来的同时，两只军团包围了过来，将四号他们团团围住！

“等了好久了，终于出来了，既然把最后的这一拳打出来，那么我就要好好的吧它斩下来才行！”

在白骨之城的右边，也是唯一一边完全没有进攻的城墙外，一个在白骨之城的视线之外的指挥中心力，一只只有半米高的黑色皮肤的，和形态人类相近的恶魔脸上露出了得意的笑容，这家伙就这一支军团的总指挥，也就是那一个把十一号耍的团团转的存在。

现在这家伙又要把十一号最后的希望彻底的打碎掉！

307放逐者悲歌（1）

杀出来的这两只军团，一只天使军团，一只人类军团。

两只军团的数量都不多，加起来差不多一万左右，比起四号他们带出来的骷髅军团也多不了，而实力上这两只军团的实力也和四号他们带出来的军团一样都是传奇最为顶尖的力量，甚至军团当中还有大量的半神级别的强者。

敌方军团的那一个恶魔指挥官似乎一开始就已经算准了十一号这边会派出什么部队了，这两只军团都是特别有针对性的，两只军团一左一右一出现就直接讲四号他们的军团牢牢的限制住，将它们原本势如破竹的气势直接就扼杀住了。

在这一种情况下，四号和九号直接站出来要用自己个人强悍的武力直接轰开地方的包围圈，但是四号和九号还没有发威多久，一只天使和一个人类就分别出现在他们的面前，直接将它们两个的攻势拦了下来。

既然那一只恶魔指挥官已经从附身在七号身上的‘思想的魔鬼’身上得知了关于十一号阵营的所有情报，既然那家伙已经知道十一号绝对是要挥出这最重要的一拳的，既然那家伙决定要斩断十一号的所有的底牌和希望，他当然不可能没有做充足的准备。

站在四号面前的是一个天使妹子，背着一双雪白的翅膀，双手抱在胸前，因为天使妹子的举动让胸前的美好更加的呼之欲出，当然重点不是这个天使妹子的胸前，也不在于天使一族那精致的容颜，重点在于这一个天使妹子的攻击手段上。

对方很显然掌握了追随者所有成员的情报的，被指派来对付四号的天使妹子是一个法师系的天使妹子，而攻击的手段则是那一种让人完全摸不着头脑甚至是无从防御的言咒西的攻击方式，这一种攻击正好是克制四号那丧心病狂的闪避能力，在这一只天使妹子的言咒攻击面前，四号的闪避能力大打折扣，被人家虐得好不狼狈。

而另外一边，在九号那出现的是一个人类，那家伙浑身笼罩在黑色的斗篷的下面，依稀的可以看见是一个身材很C小的家伙，这样的家伙估计九号只需要轻轻地碰一下他，他直接就得散架了，不过这家伙的速度相当的快，无比恐怖的快，九号根本就打不中人家。

这两个家伙很明显是专门克制四号和九号而来的，一出场就直接把九号和四号耍的团团转，对于这一种情况远程监视着的十一号却并不怎么担心，之前就说过了，十一号和对面的恶魔指挥官的本事其实是半斤八两的，双方其实都知道对面要打的是什么牌，最多就是对面的恶魔指挥官掌握了比十一号更加全面的信息，已经更加熟练的战争指挥技巧。

所以十一号开始已经预料到这一种情况了，看了看四号他们被纠缠的那狼狈的样子，十一号点了点头之后，两把支骨箭就飞了出去，那两只骨箭是从白骨之城当中射出去的，这么远的距离，还要保证准确，保证威力领地里目前能够做到的还真不多，而其中最为顶尖的当然是十二号十三号这两个家伙了。

其实十一号一开始就没有想要偷袭什么的，十一号想要的是堂堂正正的要绝对的力量碾压对面，而十二十三好他们两个就是十一号的底气，有他们两个的远程支援十一号才敢让四号和九号直接带着军队杀出去。

十二号十三号这两个家伙，现在几乎就是领地当中最为恐怖的存在了，只要给他们一个安全的射击地点，就算是下位神他们两个也可是射死给你们看看，这样的两个家伙的攻击是极为恐怖的。

十二号十三号的骨箭有一个特点，那就是完全没有轨迹可言，刚刚那两只骨箭在还慢悠悠地飞行着，下一秒，这两只骨箭一支刺穿了那一只天使妹子雪白的额头，另一只直接讲那一个笼罩在灰色得斗篷下的家伙直接打爆了，这家伙还还没有全力攻击直接就秒掉了两个和他们同一个等级的存在了，可以发现这两个家伙这一段时间以来实力进步相当之大，要知道这两个家伙刚刚进入副本的时候原本可是需要依靠他们的合体法则才能耀眼一点，那里有这个时候的恐怖实力。

四号和九号发现挡在自己面前的那两个烦人的家伙已经被十二号十三号秒掉了之后，就算是智商明显比较欠费的他们两个也知道，这是突围的好时机，这两个家伙直接爆发起来，发挥出恐怖的实力带着手下的那一支军团开始吊打那两只敌人得军团。

有四号和九号的家伙，骷髅军团确实是轻松了很多，甚至可以说是直接占据了绝对的上风，但是四号他们想要快速消灭这两只军团也不是一件很容易的事情，比较这两只军团是那一个恶魔指挥特意挑选出来拦截他们的军团，这两只军团攻击不是最强的，防御也不是最强的，但是绝对是最烦人的军团，他们相当的缠人用不容易消灭掉。

而四号他们并不知道的是，在他们欢快的虐着那两只军团的时候，十二号十三号那两个家伙那边发生了意外，或者根本不能说是意外，而是从他们两个射击的同时他们其实就已经落入了人家的陷阱当中了。

十二号十三号这么恐怖的远程打击能力对面的恶魔指挥是清楚的，在那家伙的心中对于白骨之地当中的所有危险源的评估上，十二号十三号这两架骷髅的危险性不是排第一就是排第二，这么恐怖的威胁对面的恶魔指挥官当然不可能没有一点布置了。

而恶魔的布置也确实是很符合恶魔的风格，极度的阴险和残忍，在算计着十二号十三号的同时毫不犹豫地卖掉了那个天使妹子以及那一个斗篷人类。

恶魔指挥官在天使妹子和那一个斗篷人的身上下了诅咒，触发诅咒的条件就是干掉天使妹子还有那一个斗篷人，十二号十三号在完全没有防备的情况下干掉了那天使妹子和斗篷人于是乎在那两个家伙死掉的同时，十二号和十三号也同时种了人家的诅咒，虽然那个诅咒并不致命但是十二号十三号却因为诅咒直接进入了休眠状态，自然醒过来的话至少也需要十几天的时间，也就是说如果没有意外的话十二号十三号就此直接退出了这个战场了。

十一号知道这一个情况之后差点没有一口老血喷出来，好吧，之所以没有喷，是因为这家伙没有血可以喷，如果有的话这家伙早就喷三斤了。

这仗没法法打了，一开始是因为指挥的技巧不如人，对于军团的掌控不如人挨了打不说，人家还相当丧心病狂的相当明目张胆的一点一点积蓄优势，到了现在当十一号放弃所谓的战术，放弃用战争指挥的技巧，打算用最简单直接最暴力的手段打爆敌人得部署的时候，十一号才发现自己这边和对方那边根本就没法打，对面很明显是已经掌握了他们全部的情报，在这一种情报不对称的情况下，十一号这种不叫战争这叫受虐！

“回来，快给我回来！”

十一号在知道十二号十三号的情况之后，立刻坐不住了，要求四号他们立刻撤回来，现在这一个情况四号他们在不撤回来的话，基本就完全不用撤了在没有远程火力的支援，四号他们简直就是去送菜的，对面只需要在出动几个高手，一两只军团就可以完全将四号他们吃下来。

四号他们虽然不知道发生了什么，但是听到十一号这么急的样子，四号他们也没有在继续肆虐那两只军团，直接带着军团向着白骨之城的方向突围而去！

“跑？这个时候才想跑吗？太晚了！”

恶魔指挥官算计了那么久，为的就是赢得现在这一种可以将十一号手中反抗的力量彻底消灭掉的机会，现在他怎么可能放过这么大好的机会吗？答案当然是不可能了，他在白骨之城的正面埋下的力量可是多得吓人的，这个时候也是到了应该要动用的时候了。

只见一只骑着黑色的怪鸟，浑身上下一片漆黑的恶魔从天边飞了过来，直接从天空中向着四号他们射下战矛，这一支恶魔军团的数量有接近五千之多，实力和之前的两支相差不多，这一波战矛的攻击下来直接讲四号他们原本势如破竹的冲阵的势头烂了下来，让四号他们再一次陷入了包围圈当中。

“完蛋了！”

看到这一幕，十一号十分痛苦的**到，他已经可以预见到一层有一层的军团包围够来，然后将四号军团分割围剿最后杀得打败，这一种情况下四号他们军团能够逃回几百个就已经很不错了。

十一号知道这一次战争的胜利被彻底的奠定了，四号他们被围剿之后，接下来对面的军团的优势就好以恐怖的速度累积起来，一个小时的时间足够他们累积起就算是七号回归也完全没有办法扭转的局面来。

“第七军团，准备!”

十一号摇了摇头，将所有沮丧的情绪扔出去，现在已经是这一个局面了，在说什么也完全没有用了，现在最重要的尽可能的保存下实力，十一号决定自己亲自带着第七军团出击，将四号他们救回来。

不过十一号还没有出击，他突然发现情况有些不对，按道理敌人得军团应该要一支一支地包围过来了才对，但是十一号发现似乎已经没有新的军团加入了。

十一号不知道是什么原因，他这个时候也没有时间想这么多，自己亲自出手，带着1045和莫斯以及最重要的第七军团直接杀了出去。

一路上十一号他们三个半神级别的顶尖强者开路，势如破竹一路狂奔，对面的力量全部凝聚在对付四号他们上，完全没有防备十一号他们被十一号他们很轻松的杀到了四号他们身边，两只军团合在一起实力瞬间暴涨直接将缠在四号他们的那三只军团击溃，而到了这个时候，另一边才有一支一看就知道经历了相当惨烈的战斗的恶魔军团杀了过来。

这个时候才出现，显然只能来送菜了，被十一号他们三两下直接就打散掉了。

打散掉他们的同时，十一号似乎觉察到了什么，直接带着手中的军团向着最后的那一只恶魔军团开过来的方向追了过去，一路上十一号他们遇上了好几支一看就知道经历了惨烈的战争的敌人，被凝成一股的十一号他们轻松击败。

终于，十一号他们几乎是绕了一圈来到白骨之城的右边的时候，十一号看到了他心中的那一个答案。

在十一号他们的眼前，一场战争已经接近了尾声，战争的双方，一双是三个种族的混合军团，另外一方是只剩下几百架凝成一股也只能在敌人得攻击之下摇曳的骷髅。

那几百架的骷髅，就像是行驶在狂风暴雨的大海当中，随时有翻船的危险，但是它们始终不低头，始终在努力地抵挡着那群敌人，用着各种各样的办法阻止他们前进，十一号亲眼看着一架架拦不住敌人得骷髅直接扑上去，冲进敌人得军团当中直接自爆掉，毫不犹豫地用生命来阻止敌人，短短的几个刹那的功夫，又有几十架骷髅死去了，这是一场何等壮烈的战争！

十一号在之前已经将所有的骷髅全部调到了白骨之城了，白骨之城以外得就只剩下一支骷髅了，那就是那一只被驱逐出去的放逐者骷髅，那一只被任何普通的骷髅所歧视的，那一只七号被十一号他们所厌恶的放逐者骷髅们。

看到这一幕的十一号，还有十一号带过来的所有的骷髅久久都没有说出一句话来，一种感觉堵在他们的心头上，最终他们在发出一声怒吼之后，在十一号的带领之下向着对面的那三个种族的混合军团发起了冲锋。

308放逐者悲歌(2)

时间倒退回几分钟之前，也就是恶魔指挥官利用诅咒搞定了十二号十三号的那个时间段。

战争进行到这个时候，战争的节奏已经完全被恶魔指挥官所掌握了，这家伙手中有太多太多的优势，甚至不客气的说，他对于十一号手下军团的了解可能比十一号还要透彻很多很多。

所以恶魔指挥官断定在十二号十三号被自己拿下的那一刻，战争基本就没有什么悬念了，他已经做好了庆祝的准备了，只需要几分钟的时间他手中的军团就会一支一支地出现，在十一号作出反应出来救援之前吃下四号带出来的部队，然后打一个时间差，利用手头上绝对的实力优势彻底的将十一号所带出来的骷髅战士拿下来，结束这一场战争。

恶魔指挥官的战略并不算是什么阴谋，甚至勉强还可以算是一种堂堂正正的阳谋，如果十一号不排除四号他们反击的话，恶魔指挥官就可以一点一点积蓄自己的战争资本，在被‘思想的魔鬼’无力在控制七号之前，积蓄出就算是那一个战争才能恐怖的怪才也无法扭转的优势。

而十一号选择了反抗，于是乎就是这一个下场，接下来恶魔的指挥官只需要按照自己的计划进行就可以了，胜利的天平一开始就已经注定好了不是吗？

但偏偏就在这个时候，偏偏就在恶魔的指挥官打算清剿四号他们的军团的同时，一支即在恶魔的指挥官的预料之中也在恶魔指挥官得预料之外的骷髅军团出现了，并且拦住了他们，那群家伙当然就是放逐者骷髅法师带领的放逐者骷髅军团了。

一开始看到这一支放逐者军团，恶魔指挥官虽然有一点意外，但还是不怎么在意的，虽然这一支放逐者军团的实力确实是挺强大的，非常不容小视，但是恶魔指挥官却并不怎么放在眼里。

放逐者军团的数量不多只有一万左右，实力呢对于恶魔指挥官来讲也不是很强，虽然这一支放逐者军团当中有百分之五十的骷髅战士都是从一开始到现在的，实力普遍在传奇级别的巅峰甚至有五百左右的半神级别的骷髅，而剩下的百分之五十虽然都是最近十几天的时间里才加入的放逐者骷髅，但是实力差不多也有传奇级别的平均水平。

但是在恶魔指挥官得眼里，这一支军团实在是太容易对付，可能仅仅只需要一个冲锋就可以将这一支军团击溃掉。

所以看到这一支军团拦路的同时，恶魔指挥官基本不做任何考虑的，直接下令让自己的部下直接发起冲锋，恶魔指挥官现在手上有五个军团，每一个军团的数量和实力都和拦住四号的那几只军团的实力差不多，五支军团加起来有二万五千左右的数量，而且在这些士兵当中至少有两千五百位半神级别的存在，双方在实力的对比上简直就是碾压的姿态。

所以恶魔指挥官相当自信，自己的军团一个冲锋直接就可以打散放逐者骷髅军团，这一份自信不仅仅只是双方实力差距带来的自信，更多的是恶魔指挥官从‘思想的魔鬼’那边从七号得记忆当中复制过来的关于这一群放逐者骷髅的信息。

在七号得记忆当中，所谓的放逐者骷髅，是一群没有信仰，没有忠诚，无比自私的，仅仅只愿意为了自己而活着的家伙。

这样的一群家伙组成的军团，一定是最脆弱的组织，一个冲锋，甚至都不需要真正交战都可以让他们四散溃逃了，完全不会耽误恶魔指挥官得功夫。

但是真正当恶魔指挥官的军团和放逐者骷髅军团交战在一起的时候，恶魔指挥官才发现，自己错了，而且还是那一种无可挽救的错误，眼前的这一群放逐者骷髅不是一群什么乌合之众，他们是一群意识最坚定的，也是最疯狂的战士。

“你们准备好了吗？”

面对对面凶猛的敌军军团，放逐者骷髅法师没有做慷慨激扬的战前总动员，也没有说什么让人热血沸腾的鸡汤，而是很平淡的，很低沉的问出了这一句话。

“或许今天之后我们将不复存在。”

“或者我们今天所做的事情将没有人发现。”

“或许我们所做的一切对于他们，对于大人完全没有意义。”

放逐者骷髅法师每说出一句话，他就上前一步，身上恐怖的气势也更加凝实了一层，他所说的全部都是无比丧气的话，他背后的放逐者骷髅们也都是千奇百怪的反应，有淡然的，有恐惧的，有慌乱的甚至想要逃走的。

这一切放逐者骷髅法师都看在眼里，也都完全不看在眼里，放逐者骷髅法师回过头看着自己身后的那一群骷髅，轻轻地说了一句：“我早有觉悟！”

这句话不慷慨激扬，也不热血沸腾，甚至让那些放逐者骷髅们完全摸不着头脑，但是当放逐者骷髅法师说完这一句话之后直接向着对面冲锋过来的军团扑过去的时候，当放逐者骷髅法师身上的气势凝聚到最高峰的时候，当放逐者骷髅法师做着无声的呐喊，直接在冲进敌人得军团当中自爆了的时候，所有的放逐者骷髅们突然就领会了那一句‘我早有觉悟’当中到底蕴含了多么坚定的信念了。

放逐者是一群最贴近人类的亡灵，他们有这丰富的情感，容易受伤的心灵，他们谨慎自卑小心翼翼地生活在四周满是普通亡灵的世界里，感性的他们渴望真正融入生活融入那些普通的亡灵当中，情感丰富的他们或许会在这种生活当中收获发自内心尊敬崇拜的首领，可以将后背甚至是生命相互依托的朋友，甚至个别的可能还会收获一生相伴的爱情，但是这一切在他们的身份被揭开的那一刻都会全部烟消云散。

他们尊敬崇拜的首领会将他们当成敌人，他们可以用生命相互依托的朋友会对他们敌视怀疑甚至毫不犹豫的对他们下杀手，他们的爱人会视他们为仇敌，这并不仅仅只是因为他们放逐者在普通亡灵眼中‘背叛者’的形象，更多的是一种与生俱来的诅咒，放逐者身份给丰富情感的同时，也强加在他们身上的诅咒，一种无可避免的诅咒。

这一种诅咒让放逐者们惶恐不安，他们生活在渴望的向往的环境当中而不敢融入，他们害怕有一天自己热爱挚爱的一切会变成最锋利的匕首刺进他们的胸膛。在这一群放逐者骷髅当中，很多的放逐者骷髅都是这一个心态，一直到他们加入了赵伦的领地当中。

对于这一群放逐者骷髅来说，那一个懒懒散散的，看上去很不正经的，非常喜欢抢劫的，有时候还有点小霸道，很有点逗比二货的赵伦是一个很温馨的太阳，他耀眼令人向往，而最终要的一点是，这群放逐者骷髅在加入领地的时候其实都知道，赵伦是知道他们放逐者的身份的，而赵伦那家伙根本不介意他们的身份，甚至赵伦还特意为他们隐瞒了放逐者的身份。

你很难想象，当整个世界除了你谁都不认同你，谁都敌视着你的时候，一双想你伸过来的手，一双把你从满是污泥的地上拉出来，为你拍掉身上的污垢，跟你说，从今往后我的领地就是你们的家的一双手会有着怎样的温度。

放逐者骷髅法师他们在赵伦的领地过得无比的安心，因为他们知道，就算是他们的身份暴露了，就算所有的骷髅都敌视他们，至少他们还有一个认同他们的领主，只要还有这一个信仰在他们就什么也不怕。

放逐者骷髅法师的那一句‘我早有觉悟’，是说，他知道或许他会死去，或许他所做的一切完全无法传达给赵伦，或许他甚至什么也做不到，但是为了心中那一双温暖的双手他愿意去做，所以当放逐者骷髅法师自爆的那一刻，当那种从来没有过的剧痛要将他的灵魂撕裂的那一刻，放逐者骷髅法师却感觉到了无比的温暖，是那一种被记忆中的手臂拉起来的温暖。

放逐者骷髅法师是半神巅峰级别的人物，这样的存在冲进恶魔指挥官的军团当中那半神级别阵营毫不犹豫的自爆，直接干掉了数十个半神级别的强者，甚至还有数以百计的半神级别的强者受到不同程度的伤害。

看到这一个情况，恶魔指挥官直接傻掉了，他突然发现自己上当了，自己被七号记忆当中对于这一群放逐者骷髅的信息彻底的欺骗了，这一群家伙那里是那一群自私的怕死的家伙，简直是一群恐怖到了极点的狂热信徒。

放逐者骷髅法师的自爆像是引爆的信号一样，一架又一架的放逐者骷髅直接冲上去，他们完全没有什么战斗的想法，不过一切冲进敌人得军团当中直接就是自爆了自己，从自己的生命绽放出最绚丽的花朵。

看到这一个情况，恶魔指挥官直接疯了，这那里是什么战争？面对一群根本就不想要生命，甚至他们从来没有想过要胜利的，他们唯一想要的就是通过这一次一次的自爆当中证明自己的疯子。

恶魔指挥官直接下令撤退，不跟这一群王八蛋玩了，跟他们玩下去最后的结果一定是这一群骷髅全灭，而他们手下的军团绝对也要赔进去六层甚至还要更多，这个时候恶魔指挥官已经顾不上那边四号他们被包围起来的军团了，但是恶魔指挥官想走那边因为放逐者骷髅法师的自爆而坚定起信仰的放逐者骷髅们却根本就不放过他们。

恶魔指挥官手中的军团还没有完全撤退下来的时候，那一群放逐者骷髅已经冲进军团当中，然后一只一只的自爆起来了。

恶魔指挥官毕竟是一个很出色的指挥官，在发现自己根本就没有办法撤退之后立刻做出反应，让所有的半神级别的强者撤下来，那些原本精锐当中的精锐的传奇级别巅峰的战士上去冲锋顶着着那些放逐者骷髅的自爆，顶不过就死顶过了直接跑去白骨之城的正面，这个时候的恶魔指挥官还想要兼顾一下那边得战况。

这是一个相当狠的手段，也是相当有效的手段，在恶魔指挥官的这一个措施之下他们成功的将损失减到最小，当对面的放逐者骷髅死得只剩下几百架不到的时候，恶魔指挥官手中还有几千的士兵，其中还有一千多接近两千的半神级别的强者，实力算是最大层度的保存了下来，而此时仅仅只过了十几分钟的时间，接下来恶魔指挥官只需要将对面的那几百架的放逐者骷髅全部清除掉，局面就会好转起来，如果对面的十一号没有救援四号他们的话，恶魔指挥官甚至还可以到白骨之城的正面去收获自己的战果。

只是当恶魔指挥官抱有这一个想法的时候，十一号已经带着骷髅军团来了，并且看到了眼前的这一个情况暴怒的发动了冲锋。

“辛苦你们了，接下来交给我们吧！”

十一号在经过那一群放逐者骷髅的时候停了下来，十一号没有在这一群放逐者骷髅当中看到放逐者骷髅法师的身影，心中隐约有些预感看这个仅存的几百架的放逐者骷髅，他沉默好久才说出这一句话来。

但是那一群放逐者骷髅甚至没有看十一号一眼，直接全体发动冲击，那一种以燃烧生命为代价爆发出来的速度直接超过了十一号他们，在十一号他们的军团之前冲进了恶魔指挥官得军团当中，然后数百架的放逐者骷髅同时发动自爆，这一朵数以百计的骷髅以生命为代价的花朵在十一号他们的面前绽放开来。

看到这一幕，所有的骷髅全部沉默住了，那些在他们面前自爆的放逐者骷髅基本都是从副本开始就在一起的放逐者骷髅，他们很多和十一号带来的这一支骷髅军团当中的骷髅都是认识的，甚至他们在没有暴露身份的时候很多也是这些军团当中的一员，甚至还有很多原本很要好的朋友。

看着一个个因为暴露放逐者身份而被自己排斥的朋友在自己的面前自爆，所有的心中都涌动着一种情绪，一种说也说不出的情绪，这一种如果不干掉对面的所有敌人他们就没有办法面对他们自己的情绪！

，

309落幕

没有将这一群放逐者骷髅军团放在眼里，是恶魔指挥官的在这一场战争当中最重大的战略失误，而错估这一群放逐者骷髅的疯狂则是恶魔指挥官输掉这一场战争的最重要的原因。

尽管这一场战争还在继续，但这一场战争的结果站在放逐者骷髅军团他们出现并且展现出他们的疯狂的那一刻，其实就已经注定好了结局了。

恶魔指挥官手头上所有的力量已经全部布置下去了，他虽然占据着绝对的上风，但并不代表他可以承受这一支放逐者骷髅疯狂的自爆带来的后果，特别是这一群放逐者骷髅切入的时间实在是太要命了。

这一个时间节点正好是放逐者骷髅他们围剿四号他们的节点，由于放逐者骷髅军团的出现，恶魔指挥官的后续计划出现了断层，更加致命的一点是他错估了十一号的果决，他没有想到十一号会那么干脆地选择救援。

这一切的一切直接导致恶魔指挥官的战略崩盘，先是自己这边的后援部队被放逐者骷髅军团自杀式的阻击打得损失惨重，然后是拖住四号的那三个军团被因为后续围剿的军团没有跟上，被前来支援的十一号直接围剿了，然后多骨牌就一张一张的倒了下来直接讲原本恶魔指挥官原本经营出来的大好局面推翻得一塌糊涂。

在十一号他们的军团过来冲锋过来的时候，恶魔指挥官手中虽然还有数千的各个种族的士兵，甚至还有接近两千的半神级别的强者，但在之前，在那一群放逐者疯狂的自爆当中早就已经是个个带伤了，最严重的甚至已经没有多少战斗力了。

这还不是最要命的，最要命的一点是，恶魔指挥官手中的那一群士兵是精锐当中的精锐，他们有着丰富的情感和不低的智慧，他们并不是那一种冷冰冰的只会盲从人家的指挥的只懂得杀戮没有一点思想的战争傀儡，他们是很完整的生命体，这样的士兵本身没有什么坏处，甚至正常的情况下还能爆发出更加恐怖的战斗力，但是现在他们的灵性却成为了他们最大的缺陷。

放逐者骷髅那种他们无法理解的自杀式的进攻极大的打击了他们的士气，让他们变成一群惊弓之鸟，恶魔指挥官甚至没有办法有效的指挥约束他们，

那一群聪明的士兵们看到了在一次杀过来的十一号的军团，一个个的脸上都流露出了惊悚的情绪，在这一种士气无比低落的情况下，面对士气无比高扬的敌人，而且在双方的实力明显有不小的差距的情况下，就算是那一个恶魔指挥官在怎么擅长战争指挥也没有用，他完全没有回天之力。

十一号手中第一，第五，第六还有第七四个军团组合起来，一共有一万一千多的骷髅，而且最低战斗力也全部都是传奇级别当中最为顶尖的，而且在放逐者骷髅那一种自爆的场面的影响下，他们现在的情绪无比的高亢，这种情况下他们甚至可以爆发出百分之两百的实力。

更加恐怖的是十一号手中半神级别的强者也有接近一千五百的数量，再加上十一号，四号，九号，1045还有莫斯五个半神级别巅峰的高手坐镇，尽管恶魔指挥官手中还有一点高手，尽管恶魔指挥官还是努力反抗，但结局已经注定好了。

要知道恶魔指挥官和十一号两者之间的军事才能其实没有多少差距，之前恶魔指挥官之所以可以吊打十一号，完全是因为他掌握了十一号没有掌握的情报，还有就是他比十一号更加熟练指挥数十万规模的战争，在这一种情况下十一号还可以苦苦坚持可见十一号那家伙的军事才能确实不错。

而现在这一种数万规模的战争交锋则完全不一样，这种硬碰硬的战斗之下，情报什么的重要性已经被无限制的消弱，而更加重要的一点是，这一种小规模的战争正是十一号所熟悉熟练的，而更加重要的一点是，恶魔指挥官现在的部下已经完全没有一点斗志了。

双方的战争爆发起来十一号展现出相当出色的战争指挥素养，再加上这一支军团和十一号本身就磨合了很长的一段时间，战争爆发没多久十一号就成功的占据了上风第一次的将那一只恶魔指挥官压着打。

而在这一场战争当中，四号他们五架半神等级当中的强者也绽放出属于他们的光辉，恶魔指挥官手中的高手虽然不少，但是根本就没有办法抵挡四号他们，而士兵低迷的士气的情况也让恶魔指挥官无法有效的阻止抵抗，所以很快的恶魔指挥官他们的这一支军团就被十一号他们击溃掉了。

不过恶魔指挥官也是一个相当出彩的家伙，尽管他无力抵挡住十一号他们的进攻，尽管他们很轻松的被十一号他们击溃掉了，但是他始终努力保持着自己的军团不彻底崩溃，尽管在军团被大的大败的情况下，十一号手中的军团依然保持了相当最基本的秩序，不被十一号他们彻底的围剿，甚至这家伙还在慢慢得后退的同时一点点的将他附近可以调动的力量全部调动起来，打算打一场漂亮的反围剿战役。

只是恶魔指挥官低估了十一号，在恶魔指挥官酝酿着一场反围剿的同时，十一号那边也同样准备着一场反围剿，白骨之城当中的五号带着八号还有那七架中二的‘领主之刃’直接杀了出来。

其实战争到了最后这一个阶段基本没有什么悬念可言了，恶魔指挥官前期积累的一点优势在放逐者军团的自爆当中彻底消散掉，自此战争的节奏就不在是恶魔指挥官得掌握当中，尽管恶魔指挥官非常努力想要挽回，但是十一号仅仅地咬着恶魔指挥官，十一号很清楚自己在数十万大军的指挥上确实不如恶魔指挥官，既然这样的话十一号就让恶魔指挥官自顾不暇，完全没有办法指挥军团。

十一号的这一个做法确实是相当明智的，这样一来战争的节奏反倒是被十一号完全掌握了，恶魔指挥官在十一号的追击之下根本就没有功夫去管理调用军团，而这个时候杀出来的五号直接抓住这一个机会，带着八号将围在白骨之城之外的那三个方面军一一吃掉。

当然，八号他们吃掉那三个方面军的过程不会太顺利，毕竟恶魔指挥官不是吃素的，虽然他现在无法指挥军团，但是他在之前还是做了很多的布置的，想要轻易吃下来也相当不容易。

所幸的是在失去恶魔指挥官指挥的情况下，再加上八号和五号两个半神级别的恐怖强者坐镇，以及白骨之城内的第二，第三和第四三支远程军团的火力支持，在花了很大的一番功夫之下，五号他们还是成功的将三个方面军就被彻底的肃清掉。

然后五号和八号带着一只从新兵当中挑选出来的精锐，继续出动协助十一号将军团已经接近崩溃的恶魔指挥官他们彻底包围了起来。

这个时候，恶魔指挥官手下的士兵已经不足一千了，不过能够活到这个时候的全部都是原本军团当中顶尖的强者，在恶魔指挥官边上还有几个实力和十一号他们差不多的强者。

就实力上来说，其实恶魔指挥官手中的实力还是相当强大的，但是这个时候恶魔指挥官手下的士兵基本已经崩盘了，显然他们已经知道眼前恶劣的情况了，知道战争的局势已经基本无可挽回了，所以现在他们想要的根本就不是一场战争，也完全没有底气破釜沉舟的跟十一号他们来一场战争，他们想要的是跑路是保住小命。

“他是我的，剩下的你们分一分吧！”

十一号几乎第一眼就看到了被包围当中的恶魔指挥官得那一刻开始，就认定了这家伙就是这一支军团的指挥官，也就是之前把自己虐得死去活来的家伙，所以他立刻就下定决心一定要干掉这家伙，不仅仅是因为十一号那家伙要报一下私仇，更加重要的是，十一号很清脆地知道这一场战争还没有真正的结束，如果让恶魔指挥官跑了谁知道他还会不会卷土从来？所以十一号要竭尽全力干掉那家伙。

恶魔指挥官的实力并不弱，但是他并不像十一号这样的全才，在个人的战斗力方面恶魔指挥官的实力明显要比十一号弱小很多的，所以看到十一号将矛头指向自己，恶魔指挥官不由自主的紧张甚至是绝望起来起来。

他很清楚眼前基本没有多少可以战斗的资本了，他原本来抱着是不是能趁乱逃走的想法，但是现在看来这一种想法无疑是一种奢望了。

如果是原本，大权在握，战争的局面一片大好的情况下，在恶魔指挥官边上的那几个强者是不可能让十一号对恶魔指挥官出手的，但是现在这个局面所有的家伙唯一的想法就是保命了，谁还有心思去管什么恶魔指挥官？

在十一号突击恶魔指挥官的同时，站在恶魔指挥官边上的那几个各种族的强者行为出奇的一致，直接选择跑路了，但是这个时候才想跑未免太晚了一点，四号他们可死死地盯着他们呢，怎么可能让这群家伙跑了呢？

四号，九号，1045，莫斯，还有刚刚到达的八号以及五号同时出手，将恶魔指挥官身边的那几个意图逃跑的家伙一个个拦下来，虽然十一号已经确定了恶魔指挥官得身份，但是谁知道十一号会不会认错呢？万一放跑了一个恰好就是那一个真正的恶魔指挥官他们几个找谁哭去？他们可不像要再来一场这种战争了。

双方在顶尖高手上，十一号这边明显是占据着绝对的优势的，一架追随者一个对手，几乎个个都是压着对方打的，而个别的比如十一号，比如八号，比如1045要么因为对手太弱，要么因为自身太强，都是很轻松的将对手解决掉了。

而就算是四号那些家伙也能够轻松碾压对手，短短的十几分钟之内，所有的追随者们就先后解决了对手，而恶魔指挥官手中的那一群半神级别的士兵，也在十一号他们战斗的时候被第一军团承包了，仅仅第一军团六十六架半神级别的骷髅就直接干掉那接近一千的半神级别的士兵。至此，战争也就算是告一段落了。

最后一关并没有就这么结束，不过十一号他们也已经通关一半了，接下来他们只需要找到那恶魔指挥官他们的城市然后占据下来那么这一关他们就算是通过了。

但是十一号他们派出了大量的骷髅却始终没有找到那一个城市，所幸的是，当七号过不了多久就清醒过来了。

‘思想的魔鬼’在从七号那边获取了记忆的同时，也向七号贡献了自己的记忆，所以对于七号来讲那群敌人是没有什么秘密可言的，当七号清醒过来之后战争真正走向了终结。

在七号得带领之下，数十万的骷髅大军直接开向敌人的城市所在，让人意外的是那一个城市还有很强大的一股敌人存在，不过对于七号来讲完全不是什么问题，仅仅花了一个小时不到直接轰破了城市彻底的将那一个城市占领下来通关这一个副本。

这一个副本通关的奖励当然是相当巨大了，七号手下的七个军团全部进阶半神级别，而那数十万的骷髅大军也全部到达了传奇级别的巅峰，十个追随者全部都提升到了半神‘神格之章’的巅峰，只差一步就可以进阶下位神。

不过就算是在这么丰厚的奖励面前，十一号他们也完全一点也开心不起来，毕竟这一场胜利来得太突然，来得太意外了，而且这一场胜利的代价对于他们来讲实在是太大太大了，以至于这一个胜利的果实沉到他们无法拿起来的享用的程度。

310赵伦与战争之殿（1）

冥界，某个战争之殿的传送点外。

从三天之前，那一只巫妖就已经来到了这里等着，根据他们的估计，赵伦在这一个时间段里也差不多应该回来了。

不过赵伦那边似乎是出了一点意外，时间上和巫妖他们预计的偏差了三天多的时间，所幸的是巫妖已经可以感觉到那一个传送点有传送的波动，赵伦那家伙应该是快要回来了。

一股神秘的波动累积着，当到了能量的最高峰的时候，一个玄奥且神秘的魔法阵在地方出现，和这一个魔法阵一起出现的还有赵伦的身影。

“你果然在这里等着呢。”

有些狼狈的赵伦第一眼就看到了巫妖，虽然骷髅的脸上无法明显表达出他现在得到情绪来，却依然还可以感觉到赵伦现在语气当中的愤怒还有讥讽。

“你能够活着回来，那么证明你已经完成了任务了。”巫妖打量着赵伦，直接将话题引向自己最关心的。

“哼！”赵伦冷哼一声，手中出现一颗鲜红的心脏，直接暴力的扔向对面的那一只巫妖，赵伦在心脏上作用的巨大力量，直接让巫妖接住心脏的手臂抖了抖。

“这么有力气，看来你的状态很不错嘛。”

巫妖的这一句话，让原本就很不爽的赵伦暴怒起来：“你认为失去了‘时间法则’的我，现在的这一个状态叫做好？”

赵伦现在已经知道了，这一个任务从一开始对于他来讲就是一个陷阱，虽然确实是有任务这一件事，这一个任务对于战争之殿的高层看起来似乎也是相当重要的一件事情，但是巫妖他们并没有跟赵伦讲，想要完成这一个任务赵伦就必须要付出‘时间法则’的代价，当赵伦知道这一件事情的时候一切都已经晚了，任务进行到了最紧要的地步，不得已赵伦只能捏着鼻子跳进人家的陷阱当中，贡献出了自己的‘时间法则’勉强完成这一个任务。

所以说，赵伦现在的心情当然不会好，赵伦没有暴起杀人已经算是很理智了。

“你也不用太生气，对于你来讲失去‘时间法则’并不一定是什么坏事，你的实力太过于弱小了，就算是有战争之殿的庇护你也很难在‘时间法则’掀起的风暴当中活下来，现在是失去了‘时间法则’不正好可以平息这一场风暴吗？”

因为赵伦完成任务的原因，巫妖显然很高兴，话也比平时多了很多，甚至还会安慰起赵伦来，不过在赵伦的眼中这家伙说得全部都是废话，这一种安慰还不如让赵伦打一拳在巫妖脸上来的痛快。不过这一种情况注定是不可能的。

巫妖在拿了心脏之后似乎急着想要回去交接任务，随意跟赵伦讲了几句之后，直接就带着心脏还有赵伦离开了这一个战争之殿。

……………………

“果然，还是被软禁了。”

在某一个战争之殿深处的赵伦，看着边上几个在附近来来回回的亡灵，瞳火里流露出莫名的意味。

帮助战争之殿以付出‘时间法则’为代价完成任务的赵伦，在任务完成之后并没有获得自由，被巫妖带回来之后，赵伦就发现自己被软禁了。

对于这一个结果赵伦并不意外，那群家伙从一开始就没有安好心，所幸的是赵伦也从来没有对他们放下过戒心。

赵伦知道一切的根源都在自己的‘时间法则’上，只要自己还掌握了时间法则，他们就绝对不会轻易放了自己，也正是这一个原因赵伦才选择暂时封放弃‘时间法则’，如果不出意外的话，巫妖那边把赵伦上交的任务物品验证了之后，在确认赵伦确实已经失去了‘时间法则’赵伦应该就可以获得自由了。

赵伦现阶段的策划很简单，利用这一次的事件，制造出自己已经失去了‘时间法则’的假象，然后脱离所有存在的视线，找机会带着十一号他们直接离开冥界，或者随便找一个世界占领下来，或者回到原本的那一个人类世界当中。

没错，赵伦现在的想法就是想要退一步了，尽管赵伦对于有仇报仇有怨报怨这一种做法很是向往，但是赵伦同样知道在自己没有掌握足够的力量之前，装孙子是多么重要的一件事情，赵伦很清脆自己有着怎样的潜力。

尽管赵伦现在确确实实是失去了‘时间法则’，但是赵伦身上却掌握了一种某种意义上来讲比‘时间法则’还要变态的法则，那就是赵伦的专属法则‘法师的研究’，只要有‘法师的研究’的存在，赵伦想要重新掌握‘时间法则’是一件相当轻松的事情，所以赵伦一点也不怀疑自己未来的潜力，只要有足够的时间，赵伦知道自己的未来可以随随便便逆天给所有人看。

不过，赵伦现在可以感觉到，战争之殿对于他似乎相当的戒备，看起来赵伦想要安然的离开这一场风暴并不容易。

赵伦的感觉是完全没有错的，巫妖在赵伦被囚禁了赵伦五天之后回来了，不过他并不是一只巫妖回来的，他这一次回来还带着一只队伍，一只全法师的组成的队伍回来，巫妖向赵伦表示，需要赵伦帮忙再完成一个研究任务，这是一种很委婉的说话，实际上赵伦很清脆，巫妖他们是要确认赵伦确实是失去了‘时间法则’之后才能放他离开。

这一种中相当过分的做法，不过赵伦却安心了起来，他心中对于巫妖的这一个做法不仅没有不高兴，反而开心起来，他知道战争之殿确实是有要放走他的想法，也有要保住他的想法，要不然巫妖带过来的就不是一支法师组成的队伍，而是一只处决他的队伍了。

不过尽管赵伦心中还是蛮高兴的，但是表面上还是摆出了一副相当愤怒的姿态，在不情不愿当地结束那一群法师的研究。

一开始赵伦那家伙还能装一装愤怒不爽之类的情绪，但是慢慢的，赵伦那家伙就完全装不起来，你要知道找那家伙是一个彻彻底底的法师控，对于魔法赵伦是有一种深入骨髓的喜爱的，所以当一群法师围在他身边跟他研究魔法的时候，赵伦甚至差点忘了自己是人家的研究素材了，很欢乐的就跟人家玩在一起了。

所幸的是，赵伦还是保存理智的，虽然跟那一群法师玩得很嗨，却始终没有讲自己的老底给暴露出去。而赵伦这家伙确确实实是失去了‘时间法则’的，所以法师团队很快的就确认了赵伦现在的情况，本来他们一两天就可以搞定这一切了，但是跟赵伦这一个法师控凑在一起，他们很快的就从研究赵伦拐了一个大弯，变成了研究各种各样的魔法知识和炼金知识了。

最后赵伦成功的将哪一只法师团队发展成自己自己的学徒，利用巫妖提供的各种便利做个各种各样的研究，最后还是巫妖看不下去了，赵伦才依依不舍的和那一群法师学徒告别了，而那一群法师离开之前给了巫妖赵伦现在的数据。

他们是在赵伦的引导之下完成检查的，得出了数据对于赵伦来说当然是很喜闻乐见的数据了，所以在巫妖看了那一份数据之后，赵伦恢复了一点自由，不过赵伦还是被限制在了战争之殿了，他想要彻底恢复自由要等巫妖将赵伦手中的这一份数据送上去，让战争之殿的高层看了才行。

赵伦对于这一个情况很不满，不过已经妥协到了这里，赵伦也不介意在让一步，让巫妖那家伙去将自己的数据送到战争之殿的上层去。

原本以为，应该是一种走过场的事，赵伦绝对不过被耽搁几天的时间就可以了，但是赵伦没有想到的是，情况远远没有自己想象的那么简单，赵伦并没有因此得到自由。

问题并不是出在赵伦的数据上，而是出在了赵伦的领地上了，原本赵伦的领地一整个全部不见了，这一种事情那一群战争之殿的家伙是见怪不怪的，毕竟这里是冥界，在这一个地方，时不时的被灭掉一个种族一个领地什么的是在正常不过的事情了，而且赵伦那一段时间还正好处于‘时间法则’引来的风暴的暴风眼上，他的领地被灭掉也不是什么奇怪的事情。

但是偏偏就在赵伦的数据被巫妖送上去的过程当中，赵伦原本消失不见的领地再一次回到了原来的那一个地方了，而且整个领地的实力暴涨了不知道多少倍，这一种情况可就很不一般，立刻就引起了战争之殿的重视，而联想到了赵伦原本掌握的‘时间法则’，有着丰富经验以及漫长的生命的那一群战争之殿的高层立刻就知道，赵伦那家伙是否失去‘时间法则’还存在着很大的疑问。

说起来，也是赵伦这家伙自己作。如果那家伙不是法师控爆发，拖着那群法师队伍不让他们走的话，赵伦现在说不定已经获得自由了，结果现在出这么一个情况，赵伦想要脱身就没有那么容易了。

很快的巫妖再一次回来了，不过这一次回来对于赵伦来讲并不是什么好事情了。

“怎么回事？”

赵伦原本从身边的亡灵那里得知巫妖已经回来了还很开心来着，但是当他看到巫妖身后带着的那一群亡灵，赵伦很敏锐地感觉到情况似乎有些不妙。

“有一个任务需要你在配合一下。”

巫妖身后的亡灵，默默的围了上来，看到这一幕找了立刻就知道自己的感觉完全没有错了。

“怎么，任务完成了一个又一个，没完没了了是吧？”

“这是最后一个任务，希望你配合！”

赵伦冷笑一声：“不好意思，我没有什么兴趣配合！”

赵伦说着，直接站了起来，对着向自己围过来的那一群亡灵冷冷道：“给你们一个建议，不要在靠近我，否则的话你们会死的！”

一时间，像是一阵刺骨的寒风吹了过来一样，那些向着赵伦围过来的亡灵忍不住哆嗦起来，不由自主的停下继续前进的步伐，冥冥当中有一种直觉告诉他们，如果他们不停下来的话他们真的有可能小命不保。

看到这一幕，那一只巫妖皱了皱眉：“你确定要这样？”

“我早就该这样了，让开，不要挡着我，我会杀掉你们的！”

赵伦直接向外面走去，挡在赵伦面前的那些亡灵忍不住后退了几步，不过很快他们就停下了步伐，因为他们突然意识到，眼前这一架骷髅不过是一架下位神级别的骷髅，根本就没有什么好怕的，所以他们又骨气勇气将赵伦包围了起来。

看到这一群亡灵完全没有要让路的意思，赵伦瞳火一闪，直接就出手了。

赵伦现在已经意识到，自己想要和平的离开战争之殿似乎是不可能了，这个地方显然并不是自己的庇护所，在利用完了自己之后他们现在想要做的就是将自己这一个棋子销毁掉，所以赵伦动起手来相当的干脆，相当的霸道。

他完全不理会那一群挡在自己面前的亡灵，大步走了出去，然后也没有看见赵伦那家伙到底是怎么做的，围住赵伦的那一群下位神的亡灵，在同一个瞬间全部消失掉了，像是他们从来没有出现过一样。

“中位神？没有想到你的实力居然已经到了这一个层度了，我还以为你还仅仅只是一个下位神呢。”巫妖看着赵伦很意外地说道，不过这家伙似乎完全没有想要拦住赵伦的意思，主动侧身让开一条路让赵伦离开。

“你不出手吗？”

巫妖摇了摇头：“我了解你，现在的我应该不是你的对手了，所以我还是不出手了，另外提醒你一下，你最好先回你的领地去。”

“什么意思？”赵伦的脚步顿时停下来。

巫妖张了张嘴，正要说什么，张了张嘴却什么也没有说，因为这个时候似乎又有人来了！

311躯体存在崩坏法则

不知道赵伦最近是不是跟吸血鬼这一个种族比较相冲，在这个时候到来的那些家伙明显是对赵伦不怀好意的家伙，而恰好那些家伙就是吸血鬼一族的家伙。

一共有三个，两男一女，看上去都是很传统的那一种吸血鬼，三个家伙不是俊男就是美女，而且身上的服饰一个比一个华丽，用赵伦的话来讲就像是一只只开屏的孔雀一样，这三个吸血鬼一到来锁定住了赵伦。

“你就是那一架骷髅？跟我们走一趟吧”三只吸血鬼当中唯一的女性非常高傲地看了一眼赵伦，那一双血红色的双眸里满是不屑直接用着下命令的口气说话。

赵伦看了一眼那三只吸血鬼，然后对一开始就老实的站到一边，一副我只是一个路人甲，你们放心打被管我的姿态的巫妖冷笑道：“我很好奇，这些家伙出了什么价格，战争会议居然把我卖给了地方派。”

赵伦这家伙还是很聪明的，对于战争之殿的各种情况也是比较了解得，当他看到了这三只吸血鬼的时候，赵伦大概就能够猜出来到底发生了什么。

对于赵伦的冷笑，巫妖继续眼观鼻鼻观心，一副我是木头人的姿态，这个时候，那边那三只吸血鬼当中的那一只女吸血鬼，看到赵伦的这一个姿态，顿时感觉自己像是被赵伦侮辱了一样，大怒起来：“卑微的骷髅，你居然敢无视一个高贵的贵族！你想要死吗？”

这一只吸血鬼似乎非常的生气，她声音很高，甚至有点尖锐，而和她的声音一样尖锐的则是她的攻击，对于赵伦这一种卑微却又傲慢的家伙，吸血鬼显然是相当的厌恶的，一出手就是带着法则的攻击。

这一只女吸血鬼掌握的发展叫做‘灵魂撕裂法则’，这一个法则并不是一个完整的法则，仅仅只是‘灵魂法则’的一个小分支，不过不要因为这一个原因就小看这一个法则，因为这一个法则并不弱，甚至可以说这是一个相当变态的法则！

要知道‘灵魂法则’在冥界当中也是相当高级的，它的等级至少也是和赵伦原本的‘时间法则’一个等级的存在，甚至隐约可能还要高一点，因为这一个法则从来没有任何存在可以将它彻底吃透过，也是因为从来没有人彻底掌握给这一个法则蒙上了一层神秘的面纱，不过有一点是毋庸置疑的，这一个所有灵魂方面的法则都是相当让人头疼的存在。

这一种灵魂法则的攻击，完全没有一点踪迹直接就作用在敌人得灵魂之上，就算是正面的进攻其实也完全跟偷袭没有什么差别。

赵伦甚至没有发觉对面的女吸血鬼做了什么，自己的灵魂之火突然一阵剧痛，这一种疼痛的程度就像是拿着牙签从你的指甲缝里插进去一样，让算是饱经风雨的赵伦也不由自一抖。

“怎么样？卑微的东西，感受到了高贵的贵族的怒火了吗？”感觉到赵伦已经中招了，女吸血鬼立刻露出得意的笑容来，长久的生命让女吸血鬼在生命的河流当中不知不觉的多了一些喜欢虐杀的变态兴趣，看到赵伦的痛苦她忍不住愉悦起来。

“喂，别吧这家伙弄死了，我们还需要把这家伙带回去交差呢，上面也真是的以为我们很闲吗？对付区区的一架骷髅居然也要出动我们，还一下出动三个。”

“还说什么这家伙是掌握了‘时间法则’的骷髅法师，居然连区区的‘灵魂撕裂法则’都没有办法，看来这家伙真的已经失去了‘时间法则’了，对付这一种家伙简直就浪费时间。”

剩下的两只吸血鬼似乎对赵伦的实力相当的失望，只是他们不知道的是，在他们对于赵伦的实力表示失望的时候，那个像木头人一样的巫妖同样对于这三只吸血鬼的实力表示相当的失望。

其实真要说起来这三只吸血鬼的实力并不弱，甚至在中位神这一个层次当中这三只吸血鬼都算得上是最为顶尖的存在，要不然那两只吸血鬼也不会一眼看出赵伦现在确确实实是中了那一个女吸血鬼的‘灵魂撕裂’，然后一下子就误判了赵伦的实力了。

原本巫妖以为血族应该会派出一群比较强大的家伙，这样他也可以顺便了解一下赵伦现在的实力到底有多强，但是三只吸血鬼既然只是中位神的话，巫妖直接就不抱有什么希望了，对于赵伦的实力他还是相当的了解的，虽然不知道那家伙怎么突然就是中位神了，但是可以肯定的一点是，在赵伦实力达到中位神的情况下，他是绝对有碾压中位神的实力。

在炼狱之岛期间全程监视赵伦的巫妖知道，赵伦那家伙就算是失去了‘时间法则’实力也不见得会弱小多少来着，更别说他现在是不是真的失去了时间法则还两说呢，至于赵伦这家伙为什么一下子就被对面的女吸血鬼秒了，中了灵魂撕裂无法动弹这一个情况，巫妖虽然想不明白，但是他很有理由坚信，赵伦那家伙完全不惧怕什么灵魂攻击，因为巫妖在炼狱之岛的时候亲眼看见赵伦复制下来一只吸血鬼身上那一种叫做‘攻击无效化’的法则，别说不说，赵伦只要动用这一个法则的话，什么灵魂攻击分分钟就能够轻轻松消除掉了。

而赵伦的实际情况也确实和巫妖想的差不多，其实赵伦现在只要他想要的话，分分钟就可以动用‘攻击无效化’法则将女吸血鬼的灵魂攻击免疫掉，不过赵伦却完全没有这一个想法，他甚至还有点担心女吸血鬼会不会突然把攻击给撤除掉了。

赵伦之所以有这个担心倒不是赵伦这家伙被打开了M属性了，他是有这自己的原因的，自从菲利斯的灵魂之火受到重创之后，赵伦就一直在努力寻找治愈的办法，而赵伦不管怎么找办法他发现都无法绕过‘灵魂’，毕竟菲利斯的损失就是在灵魂之上的，所以赵伦很早就开始在找关于灵魂的各种法术之类的东西。

只是‘灵魂’这个属性的似乎比较稀少，赵伦努力和很久也没有什么收获，或者有一些收获但是不管是等级还是什么的都太低了，对于菲利斯的恢复并没有什么帮助，而赵伦原本理都不想理的那一只女吸血鬼打出的攻击居然是针对灵魂的，而且等级还相当相当的高，这不由让赵伦又惊又喜，立刻就动用自己的法则‘法师的研究’来对女吸血鬼的‘灵魂撕裂法则’进行研究。

其实赵伦也知道自己选择的这一个时间点并不是很正确，而且这一个方式也很有点痛苦，但是没有办法赵伦想要研究‘灵魂撕裂法则’的话，现在这一个方式是最高效的，所以尽管有些痛苦赵伦还是可以忍受的，至于时间这一个问题嘛，你认为赵伦现在还能够想到这一个问题吗？眼前的这个情况让赵伦实在是太惊喜了。

不过惊喜归惊喜，赵伦虽然很努力想要尽快将‘灵魂撕裂法则’研究出来，但是这一种事情终究不是简单的事情，除非赵伦能够在开启一个充能礼包，否则以赵伦现在的状态他至少要一两个月的时间才能够将‘灵魂撕裂法则’吃透，而不巧的是对面的女吸血鬼似乎感觉到了不妥，非常果断的将自己的攻击停了下来，直接打断了赵伦的研究。

“怎么停下来了？已经满足了吗？今天好快啊，不过也不是什么坏事，把他抓过来我们走吧，这一个任务实在是太无聊了。”

“我来把，毕竟我们三个只有我一个近战的。”

其中一只吸血鬼说着直接向赵伦走过去，想要将赵伦直接拖走。

“不要……”

女吸血鬼见状大惊，想要阻止那一只吸血鬼，但是她叫得有些慢了，她这边刚喊完，就看到那一只走向赵伦的吸血鬼的身上莫名其妙的出现密密麻麻的裂缝，似乎整个身体就要龟裂了一样。

“哼，谁允许你停止攻击的？”

赵伦看也不看自己面前的那一只吸血鬼，直接向着对面的那一只女吸血鬼走了过去，而在赵伦经过那一只满身裂缝的吸血鬼的时候，那一只吸血鬼似乎想要努力给出赵伦自己的最后一击攻击，但是他的拳头刚刚打出去的那一刻这一只有着中位神实力的吸血鬼就直接化作一阵粉末消散掉了。

看到这一幕，不管是剩下的那两只吸血鬼或者是对于赵伦的实力早有了解得巫妖都露出了震惊的表情，虽然巫妖知道赵伦的实力很强大，对付那些吸血鬼完全没有一点问题，但是也没有想到赵伦的实力居然这么强大！要知道打败吸血鬼和秒掉吸血鬼可是完全不同的两种概念呢。

“看来他身上最大的秘密并不是‘时间法则’啊！”巫妖看着一步一步不走向那一只女吸血鬼的赵伦，不由自主地想起赵伦在炼狱之岛那几乎瞬间就复制下敌人的‘法则’的那一幕。

“把你的心脏交出来！”

赵伦在剩下的两只吸血鬼震惊的目光当中走到那一只女吸血鬼的面前霸气无比的命令道，听人说专注工作中的男人是最有魅力的，赵伦显然就是这一种类型的家伙（尽管这家伙貌似已经性别不明甚至没有性别了），他虽然是一个法师，也是一个领主，但是请大家不要忘了这家伙还是一个强盗来着。

看看多么理直气壮理所当然的口气，好像对面的女吸血鬼不把心脏交出来简直就是对不起社会一样，可见赵伦那家伙在抢劫的道路上已经越走越远一骑绝尘了。

听到赵伦的话，那一只女吸血鬼脸上的震惊立刻被愤怒所替代，‘灵魂撕裂’不要钱似的就往赵伦的身上砸过去，赵伦这个时候很明显已经不打算继续研究了，刚刚被打岔，现在已经恢复了理智的赵伦很清楚地知道，最聪明的做法当然是把这一只女吸血鬼直接抓走，然后在慢慢研究了。

所以面对女吸血鬼的攻击，赵伦直接把‘攻击无效化’往自己的身上一套，‘攻击无效化’从某种意义上来讲确实是一个相当变态的法则，赵伦一套在自己身上女吸血鬼的‘灵魂撕裂’立刻就失去了作用了。

“无谓的反抗！”

赵伦现在的实力确确实实的已经是一个中位神的存在了，之所以这家伙的实力进步得这么快，完全是拖了十一号他们的福了，赵伦之前在做战争之殿的任务的时候，十一号他们把最后一关也破掉了，让赵伦获得了一个系统充能礼包，另外系统似乎充满了电，已经储备了足够的资料，在十一号他们完成副本之后进入了更新的状态。

而赵伦在做任务的同时，因为遇到了危险，不得已的情况下，赵伦将身上的两个充能礼包全部动用了，所赵伦的实力就一路狂飙直接到达自己现在的这个中位神的地步，而且赵伦的实力在中位神当中几乎是无解的存在，因为他不仅有着中位神的实力，身上还有好几种在开启充能礼包的同时研究过来的法则，比如刚刚赵伦用来杀掉那一只吸血鬼的‘躯体存在崩坏’就是一个。

‘躯体存在崩坏’是一种即死型的法则，攻击力相当的恐怖，基本是一个眼神秒一个完全没有跟你商量的余地，霸道到一塌糊涂的存在。

赵伦之前在任务当中差地就死在这一个法则之下了，好在他当时时间法则还在身上，直接一个时间回溯救了自己的一条小命，也是在哪一战中赵伦开启的系统充能礼包的，所以赵伦开启之后直接把这一个霸道的法则研究了过来。

赵伦自己掌握了这一个法则赵伦才发现，这一个法则虽然看上去很强，其实还是有很多的限制的，比如只能用来对付比自己弱小的，而且只要有特别的保命技巧的话，想要在‘躯体存在崩坏’之下活下来也是相当轻松的。

312回归

几分钟之后，之前态度无比傲慢的，完全不讲赵伦看在眼里的三只吸血鬼就扑街了，两只已经直接死在了‘躯体存在消失’，而剩下的那一只女吸血鬼也被赵伦给俘虏了。

整个过程当中，完全没有什么激烈的场面，就是简简单单的赵伦走过去，然后那两只男吸血鬼直接死掉了，他们甚至连反抗一下都没有做到，虽说‘躯体存在消失’是有很多的限制没有错，但是这一个法则的变态确是毋庸置疑的，特别是第一次对敌人出手的情况下，敌人基本没有反抗的可能，当然你要是有本事撑过一次攻击那就另当别论了，不过以赵伦那家伙的尿性撑不过下场绝对是比能够撑过去要好很多的。

对于赵伦来说还有点用处的女吸血鬼，赵伦直接不知道从那里搞来一件空间魔法道具，三两下的将她所有的反抗镇压了下来，然后将她给封印起来了，干完这一切赵伦才转头看向巫妖，赵伦可没有忘掉之前巫妖说到一半的话。

“现在我们可以把刚刚没有接下去的话题继续下去了，时间貌似还有点，我们甚至还可以聊聊看这些吸血鬼是什么来历，他们付出什么代价让你们出卖我来着。”

对于自己接下来要面对的敌人，赵伦还是不忘收集一下情报，这个时候巫妖终于不在装木头人了，不过他却没有给出赵伦想要的情报：“首先，其实你从来没有被我们真正接纳过，可以说你并不算是真正意义上的战争之殿的一员，所以说出卖这一个词不应该用在我们之间。”

“其次，他们是什么身份这一点，你如果真的想要知道并且有时间的话我不介意跟你说一下，但是我估计我现在要说你也未必有时间并且愿意听我说了，如果我没有猜错的话，在刚刚那三个家伙来对付你的时候，应该已经有另外一批吸血鬼去对付你的部下了。”

“你说什么！”赵伦的瞳火剧烈燃烧起来，这一刻，赵伦像是变身成为一架愤怒的母兽一样，很不得将所有觊觎自己的幼仔的敌人统统杀掉。

巫妖对赵伦的愤怒一点也不在意：“我想你应该是听清楚了，我应该不需要在重复一遍才对。”

“给我开启你们这个战争之殿的传送阵，快！”赵伦没有时间去验证巫妖话语当中的真实性，他毕竟已经有一段时间没有回到领地去了，对于领地的安危他十分的担心。但是空间传送是一件很严谨的事情，就算是强大到赵伦现在这一个地步，如今没有掌握空间奥义或者法则的他依然没有办法自己传送。

他想要传回自己的领地的话就需要借助空间魔法道具或者空间传送阵了，空间魔法道具赵伦倒是有，之前六号他们制作的那一辆白骨战车就是一种，赵伦之前就是利用那战车传送的，但是这一种传送是很严谨的，对于空间坐标与空间坐标的重叠需要很精密的契合，而赵伦现在的位置离自己的领地有点远，空间坐标的计算难度呈几何倍数增长，赵伦自己来的话需要一定的时间，所以他将主意打在巫妖的身上，不过巫妖貌似不怎么愿意配合。

“不好意思，你现在已经不是战争之殿的一员了，所以我不能给你开启传送阵！”

赵伦听到这话，顿时怒了，大步向着巫妖就要走过来，大有要武力解决问题的架势，

面对愤怒的赵伦，巫妖居然是一点也不怕，竟然在这个时候背过身去，然后像是自言自语一样：“空间传送点最近貌似没有什么人看管啊，要是被人家用了我们不是也不知道吗，真是的真是的！”

赵伦听到这话一愣，随即赵伦很快就回过味来，知道巫妖这么做是什么意思了，很明显战争会议应该是和之前的那些吸血鬼达成了什么协议，所以巫妖不能明目张胆的将自己送回领地，但是巫妖那家伙或者说战争会议可能又有些别的可不告人的图谋，所以才这么掩耳盗铃地帮助自己。

赵伦不怀疑巫妖刚刚那一句话的真实性，所以心急着自己部下安危的赵伦也不想去管巫妖他们到底想要干什么，直接向着这一个战争之殿的空间传送点走了过去。

“哦，对了，上面好像叫我说把某个战区周围的空间传送坐标全部弄上陷阱来着，让一段时间以内传送到那里的家伙全部卷入空间乱流当中，也不知道是干嘛用的。”

赵伦的脚步顿了顿，随即大步向着战争之殿的传送阵方向走去。看着赵伦离去的背影，巫妖那一张三无的脸上流露罕见的情绪波动。

……………………………………………………………………

无主之地，赵伦的领地所在。

原本在五号他们被传送走之后，混乱之域成了这一片地区的统治者。

一开始混乱之域那群家伙还挺开心的，毕竟一直压在他们头顶上的那座大山终于被搬走，他们也终于赢来了真正意义上的自由了，对于他们来讲当然是很开心的一件事情。

但是这群家伙却没能开心多久，很快的他们就发现，事情似乎没有他们想象当中的那么简单，他们确实是获得了自由了，但是这一个自由是需要代价的。

首先现在的冥界并不是之前的冥界，现在的冥界是一个巨大的战场，像混乱之域这一种不属于战争之殿的亡灵势力，简直就是炮灰当中的炮灰，在这一种大环境之下，他们的安全是完全没有保障的，这个是他们为了自己的自由要支付的最大的一笔代价。

除了这个之外，还有一个同样非常致命的问题，那就是没有了五号他们镇压之下，混乱之域的体系其实是相当脆弱的，混乱之域的亡灵完全是由不同种族的亡灵组成的，所以他们之间天然的在凝聚力方面是存在很大打的问题的，以前有五号他们镇压还好，他们还可以凝聚在一起，但是从五号他们消息之后，他们的凝聚力慢慢得就消散掉了。

再加上五号他们不在之后，有大量的流浪亡灵涌进这一个领地当中，冲突是不可避免的，在一次又一次的冲突当中，混乱之域的亡灵不仅没有因为外力凝聚在一起，反而加速了崩溃的速度。

在五号他们消失十五天之后，混乱之域就彻底崩溃掉了，然后无主之地就被一群流浪的亡灵给占领了。

不过就在这一群流浪的亡灵将混乱之域的那群家伙赶出去不久，之前不知道跑到什么地方晃荡的切斯特突然就回来了，浪了一圈回来的切斯特看到自己家的领地傻了好久，怎么也没有想明白到底是发生了什么事，为什么偌大的一个领地说不见就不见了，还有那一大群的流浪的亡灵又是怎么回事？

一开始切斯特还以为领地是被人家给攻破了，但是切斯特很快有意识到绝对不是这一种情况，因为切斯特种族的特殊性，一旦自己的领地真的是被攻破的话，他现在绝对是直接扑街了，不可能像现在这样活蹦乱跳的。

想不明白是什么情况切斯特所幸也就不想了，直接将那一群流浪的亡灵全部赶出去，切斯特那时候的实力就已经是半神级别了，对于那一群流浪的亡灵来讲，简直就是逆天的存在，三两下的直接就把那些流浪亡灵全部赶出去了。

那一群被切斯特赶走的流浪的亡灵，将切斯特变态的实力赶出去，然后各种各样的麻烦开始接踵而来，不管是战争之殿还是天使族的家伙对于切斯特这一个特立独行实力强大的亡灵都表示很感兴趣，不管是招揽还是武力攻击切斯特一概不予理会，不管是那个地方来的家伙，切斯特直接让他滚蛋，不走就是暴力攻击。

由于切斯特的实力强悍，而且不知道是因为什么原因，随着时间切斯特实力用恐怖的速度飙升，一直到几个月后切斯特的实力已经直接突破半神级别成为了下位神的存在了。

原本下位神的强者在这一场战争当中是不被允许待在着一片战区当中，不过由于切斯特在后面的一段时间里，不管是战争之殿还是天使一族的那些对于他不怀好意的家伙全部都被他暴力碾压过了，打怕了，而且切斯特一只表现得很老实，只要别人不进入无主之地他就绝对不理他，平时也是老老实实地窝在战争之殿里，看上去很无害的样子所以不管是战争之殿还是天使一族都不在吃力不讨好的去对付他了，所以居然没有人知道他的实力。

这种情况下，切斯特迎来了短暂的和平，一直到五号他们打破了副本，原本消失得无影无踪的领地再一次凭空出现。

切斯特看到五号他们突然的回归，虽然是一开始就已经有了心里准备了但还是被吓了一条，五号他们回归的方式一点征兆都没有，突然就出现在了领地上，好像这些家伙原本就是在这一个领地上一样。

这是一点，还有一点是，回来的这些骷髅未免太多了一点，切斯特没有记错的话，五号他们消失之前应该只有几万架骷髅才对，而眼前出现的骷髅至少有数十万之多，而是最低的实力水平都是传奇级别的，尼玛，这是什么情况？

切斯特目瞪口呆的时候，五号他们那边同样也是目瞪口呆的，五号他们到不是对于眼前的切斯特以及他的实力表示惊讶，而是因为一些原本应该在副本死掉了的骷髅突然就活蹦乱跳地出现了。比如放逐者骷髅他们，原本基本死亡了的放逐者军团，整个军团又全部活过来了，看到这一种灵异的情况，五号原本是想要问一下放逐者骷髅法师的，不过看到他同样是一头雾水的情况，五号大概知道他貌似也不清楚到底发生了什么事。

随即，五号又发现了，基本所有死在副本的所有骷髅都完全活过来了，只不过他们死之前是什么实力现在还是什么实力，甚至有的还出现实力倒退的情况。不过尽管所有的骷髅都回来了，但是有两架五号始终没有看见，就是菲利斯还有十号。

这个时候的五号也没有多少时间去找菲利斯他们了，不是五号那家伙太无情，而是五号现在的事情实在是太多太多了。

整个领地的骷髅刚刚回来，而领地建筑方面，除了一个领地祭坛，还有被保存完好的赵伦的那一个白骨宫殿之外，完全没有五号现在需要将领地重新建立起来，他总不能拿一个光溜溜的领地给赵伦看吧？

还有就是，五号现在必须要尽快联系到赵伦，这一点是整个领地所有骷髅甚至包括五号的诉求他们毕竟他们在副本当中，都是在没有赵伦的消息当中过来的。

还有就是，放逐者骷髅们的事情，虽然因为放逐者骷髅军团最后那自杀式的阻击之下，放逐者骷髅和普通的骷髅之间尖锐的矛盾已经有所淡化，甚至亲身经历那一场战争的几个军团的骷髅对于放逐者骷髅们还有很深的愧疚感，但是接下来还是需要妥善的处理。

这几件事情，一件一件的，都需要花费五号很大的精力，而五号手头上能够帮助他的只有十一号一架骷髅，虽然手下几十万的骷髅当中应该还有很多这一方面的人才，但是挖掘这些人才也是很需要一定的时间的。

五号第一件是就是联系赵伦，但是他不管怎么努力都没有办法联系上赵伦，那一个时间段赵伦正好被战争之殿中，处于被软禁的状态，那个地方有很强的魔法禁制，限制着五号的远程通信，不得已的情况，五号只好利用战争之殿的渠道去寻找赵伦了，但是也就是因为五号利用战争之殿的渠道，赵伦想要被和平释放的期望落空了。

313棋子棋手

额，非常不好意思的通知一下，最近年尾的这一段时间，我更新的情况可能会有点波动。

主要是一些家里的原因，还有就是本人，！是我，正忙碌在相亲的路上，为了怒笑的下半辈子的幸福，请大家多多包涵！

我会尽量更新的，嗯，尽量！

………………………………………………………………………………………………………………

其实，五号他们所在的赵伦领地，如果不是某一个腹黑的天使妹子刻意没有出手的话，现在早就已经是在那一位天使妹子的掌控之下了。

而现在赵伦领地所在的这一个战区当中，依然还是属于亡灵一族的掌控地区，原本天使一族的势力已经全体退了出去了，也是因为这一个原因五号才能够找到战争之殿，想要通过他们联系上赵伦，至于那一个天使妹子是不是有什么算计什么的，五号他们表示并不感兴趣。

联系赵伦这一件事情非常的重要，不过五号家伙不愧是赵伦带出来的骷髅，就算是这个时候也还是有相当不错的警惕性的，他并没有直接自己出面，而是联系上了在那一个战争之殿的那一支‘领地军团’，由它们出面联系赵伦。

从这一点来看，五号的警惕性是必须被点赞的，但是尽管五号这么小心翼翼的，但是似乎没有什么好的回报，甚至很快他们就发现一批骷髅刺客想要渗透进入他们的领地，开什么玩笑？一群实力传奇级别左右的不入流的刺客想要进入现在的赵伦的领地？这简直就是一个巨大的笑话嘛，五号他们在经历副本之后，对于刺客的提防已经达到了最高级别了，所以那一群刺客还没有进入赵伦的领地当中就直接被消灭掉了。

但这一件事并没有就此结束，这一件事情的起因就是因为五号通过‘领地军团’联系赵伦的那一个举动引起的。不管是赵伦还是那一只‘领地军团’在战争之殿当中都是相当吸引眼球的，不说赵伦身上的‘时间法则’的光芒有多刺眼，就是那一只‘领地军团’怎么也死不了的诡异情况也让很多亡灵对那一只军团有觊觎之心。

在这一种高度的关注之下，五号他们的举动当然就像是在显微镜下一样醒目了，所以因此引来了战争之殿的注意力也是相当正常的，而五号他们现在表现出来的强势的力量更加深化了战争之殿对于领地的好奇心。所以，五号他们搞定了一批刺客之后不久又迎来了一批刺客，被五号他们搞定了之后还来一批，完全是不达目的誓不罢休的架势。

最后他们甚至出动了半神级别的刺客，但是面对副本出来之后的领地，依然没有什么卵用还没有进入领地直接就被灭掉了，在此之后，领地虽然在也没有了那些不入流的刺客的骚扰，但是同样的五号也意识到出了问题了。

果然，不久之后，一只半神级别的小分队就强行进攻领地，按照这一个领地所在的战区来说，那一只强行进攻的半神小分队算是超级豪华的阵容了，一共有十几个‘孕育之章’的强者，还有三只‘法则之章’的强者，这一种阵容基本是这一个级别的战区所能够出动的最高级别的小队了。尽管如此，这一支小队依旧没能够走进赵伦的领地当中，直接就被击杀掉了。

在这一战之后，领地的情况直接被战争之殿的高层所知晓，然后战争之殿开始认真对待赵伦的领地，不要小看战争之殿的力量，当这一个机构的能量运转起来之后，仅仅用了不到一个小时的功夫，五号他们甚至没有察觉到有人来过他们的领地，整个领地几乎所有的资料就被人家收集了过去，然后赵伦那边辛辛苦苦装孙子到了最后阶段刚刚要被战争之殿放了的关键时刻，就这么被五号他们的回归打断掉了。

五号他们并不知道他们的回归给赵伦带来了一些麻烦，但是他们还是很敏锐的嗅到了战争的气息，所以这一段时间以来，五号在努力的重建领地的同时，七号那边同样也在努力的重新组织构建着骷髅军团，准备迎接可能即将到来的战争。

其实不管是五号还是赵伦他们都并不知道，之所以战争之殿能够这么快的发现五号他们的回归，其实很大程度上都要‘归功于’那一只腹黑的天使妹子，就是那家伙将赵伦坑到了这一个田地的，虽然赵伦看起来现在也没有什么不好，反而有点被人家越坑越强大的趋势，实际上，赵伦现在的情况是坏得不能在坏了。

从赵伦身怀‘时间法则’的事情暴露至今，赵伦身处的环境，以及赵伦所面临的一切，实际上都不在赵伦的掌控当中，现在的赵伦完全是在几个势力的夹缝中生存的，虽然看上去似乎挺光鲜的，但实际上赵伦的小命是非常非常没有保障的，赵伦现在是走在一条相当危险的独木桥上，而现在又是那一个将他赶上这一个独木桥的腹黑天使妹子，在赵伦完全不知道的情况下轻轻一推，将赵伦往桥下推去。

赵伦或许不知道自己现在的处境，又或许他很清楚自己的处境，但是那又能怎么样呢？赵伦现在身处局中哪怕他现在拥有了恐怖的实力，但他依然没有挣脱的力量。他只能顺着局势走，一点一点的寻求脱身和破局的办法。

之前赵伦是想要一点一点的慢慢得淡化自己，慢慢地从这一个危险的局势当中走出去，但是最终因为五号他们的回归让赵伦却没有能够成功，不过可以预见的是，赵伦就算是没有遇到五号他们的突然回归，绝对也会有别的事情出现然后继续将赵伦紧紧地抓在漩涡当中的。

…………………………………………………………

赵伦的领地之外，就在那几个吸血鬼出现在赵伦的面前的差不多相同的时间段，一群吸血鬼也已经到来了。

吸血鬼面对五号他们的时候显然不像是对赵伦那样的小看，为了对付五号他们，这一支吸血鬼队伍至少出动了十个下位神的存在，剩下的也无疑列外全部都是半神级别的强者，这样的实力完全足够碾压现在的五号他们了，其实吸血鬼一族对于赵伦也从来没有大意过，他们一次性派出三个中位神的吸血鬼是因为赵伦当时表露出来的实力是下位神，谁能够想到赵伦那家伙实力增长的速度那么快？还那么会装孙子呢，结果吸血鬼一族直接被赵伦坑下了三个中位神的吸血鬼了，要知道中位神的吸血鬼在也算是中坚力量了，更别说刚刚那三个被赵伦轻松料理掉的吸血鬼本身就是中位神当中顶尖的人物。

吸血鬼一族的到来，五号他们一早就发现了，从五号他们回归之后，领地就被他们里里外外布置了一层又一层的警戒网，在那恐怖的警戒网之下，吸血鬼一族刚刚到来，五号他们就已经发现了，并且已经初步掌握了对方的实力了，不过就是掌握了对方的实力五号他们才非常的头疼，一直保持了一种高度戒备的姿态，但却不敢主动出击，因为对面那一群吸血鬼的实力实在是太强大了一点。

在顶尖得到实力上，目前的领地上除了切斯特之外基本没有骷髅可和对面的吸血鬼强者单对单，或许八号和1045也可以面前算一个，但是对面吸血鬼一族的强者实在是太多了，如果跟他们硬碰硬的话五号他们就算是最后可以获得胜利，但是最好的结果也一定是惨胜。

而其实在五号他们头疼的时候，对面的吸血鬼同样也在头疼着，原本他们是不把一群半神级别的骷髅放在眼里了，在他们的眼中这一种半神级别不到的家伙简直就是送菜的，来多少就可以收拾多少来着。

但当他们来到领地之后才发现，对面的骷髅领地确实只有一个下位神没有错，但是对面至少有几十个是半神级别巅峰的强者，另外还有几万架的半神级别的骷髅，尼玛，这一种情况要怎么打？上去完全是送菜好不好？一时间，双方就在没有见面的情况下僵持了起来。

其实这一种情况很大的一部分是战争之殿中的某些家伙搞的鬼，他们确实是给了吸血鬼一方赵伦领地的信息，但是他们给的信息确实不全面的，也是因为战争之殿提供的这些信息才导致现在的这一个局面。

这一个局面对于吸血鬼一族来讲并不是什么好事，但是对于五号他们来讲却相当的不错，因为赵伦那家伙正在回来的路上，一旦赵伦回归这一群吸血鬼对领地根本就构不成威胁。

不过不要以为战争之殿那些家伙是什好意，那些家伙自然有他们的算计，尽管他们的算计还没有暴露出来，但是有一点可以肯定的是，现在他们想要拿捏赵伦这一颗棋子，来下一盘很大的棋。

现在的情况就是一盘残局，一盘旗手数量不明，各方博弈点不明的棋局，唯一可以肯定的是，赵伦是这一个棋局上的一颗相当重要的棋子，至少有三家的博弈都需要动用到赵伦这一颗棋，所以赵伦接下来的一段日子里是注定没有办法轻松安稳下来，但是同样，在这一段时间里赵伦的小命还是有所保障的。

314忍耐

既然从巫妖那边得知自己领地附近的战区的空间传送点都被严密控制起来，赵伦当然不会在傻乎乎的往那边传送，赵伦选择传送的战区力自己的领地隔着十几个战区左右，这样的距离不管怎么说都应该是安全的才对，从那一群吸血鬼仅仅派出三个中位神来对付赵伦的这一点来看，他们应该是没有能力覆盖住那么大的范围的，否则应该说他们不会愿意付出那么大的代价的。

事实上，赵伦的猜想一点也没有错，吸血鬼确实没有在赵伦传送过来的这一个战区布置什么，赵伦很安全的就达到了这一个战区，但是赵伦没有想到的是吸血鬼一族没有做的事情天使一族却做了。

赵伦传送过来看到的第一眼，就是一只穿着银白色的战甲身后抖着雪白色的翅膀，怀里抱着一把银白色的长剑，看上去英姿飒爽的天使妹子。

“你在等我吗？”

赵伦一开口就问了一句废话，人家天使妹子早早的将这一个战争之殿的分殿灭掉了，所有的亡灵全部杀光，然后在一片废墟当中静静地站在那，不等赵伦还能等谁？

不知道是不是赵伦的错觉，当自己这一句话说完之后，他很明显的感觉到了，眼前这一个天使妹子的灵魂气息完全变了。灵魂气息的变化直接让这一个天使妹子的气质完全不同了。

如果说，之前这一个天使妹子是一个英姿飒爽的战士的话，现在这一个天使妹子就是一个抚媚动人，看上去温婉柔和的好姑娘。

“啊，骷髅，好久不见了。”

天使妹子一开口，赵伦立刻就认出眼前的这天使妹子的身份来，这家伙的名头就算是赵伦最近这一段时间一直是处于被半囚禁状态的情况下，依然是如雷贯耳的，这家伙就是那一个叫做芙蕾的天使妹子。

赵伦看到这一个天使妹子的时候，瞳火深处有些莫名的跃动，这一个天使，赵伦很是忌惮，尽管现在看来起来眼前的这一个天使妹子貌似仅仅只是一个下位神的存在。

“不好意思，我赶时间。”赵伦说完直接无视这一个天使妹子准备离开很是急切的样子。

“喂，你真的有这么急吗骷髅？”

后面传来天使妹子的话，赵伦充耳不闻，脚步甚至没有一点减缓，因为赵伦很清楚眼前那一个天使妹子绝对是一个巨大的麻烦，赵伦现在实在是不想要跟那家伙接触太多。

“这么急？看来你真的是一颗很好的棋子啊。”那个叫做芙蕾的天使妹子看着赵伦的背影，温婉如水的脸上露出了很尖锐的嘲弄的微笑：“说起来，你们骷髅一族真的是很合适的棋子，因为你们的弱点实在是太明显了，就算是强大如你还不是被人抓着弱点，然后像人类的糕点师揉面团一样把你揉来揉去的，不过，你真的是这样的家伙吗？这么愚蠢，这么软弱？还有，你真的有这么急吗？”

芙蕾天使妹子的话很尖锐，但同样也很有效，直接让赵伦的脚步慢了下来，但是依然没有停下。

“你如果急着回去救你的部下的话，我建议你先停下了，我可以保证在你回到领地之前，你的部下都是安全的！”

芙蕾妹子的这一句话，直接让赵伦的脚步彻底停了下来。

芙蕾完全不在意赵伦停下脚步之后，回头看着自己的那一种恐怖的目光，悠然地走到了赵伦的面前，饶有兴趣地看着赵伦。

“我刚才所说的，应该是那些愚蠢的亡灵对你的认知吧，骷髅先生。”

赵伦看着眼前的这一个天使妹子，之前急切的表情已经完全消失不见了，但是赵伦依旧没有说话，只是静静地看着眼前的这一只天使妹子，似乎是在思考什么。

“骷髅，你对于你现在的处境应该有一个深刻的了解吧？你最近像是一个傻子一样，被那些愚蠢的亡灵玩弄于鼓掌之中，似乎很不堪啊。”芙蕾精致的脸上露出嘲弄的表情，这一种表情很尖锐，很容易勾起人的怒火，但是赵伦却不为所动因为他很清楚眼前的这一个天使嘲弄的笑容并不是针对自己的，但是接下来芙蕾妹子的话却让赵伦相当火大！

“你知道吗，从你第一次出现在我面前，第一次让我知道你掌握了时间奥义的时候，我就注意上你了，我想你也知道把你掌握了时间奥义这一件事做推出去的就是我操作的。”芙蕾笑眯眯地说道，她似乎一点也不担心赵伦会暴怒什么的，那一种笑眯眯的表情就像是一只狡猾的狐狸在看着落入自己陷阱当中无力挣扎的猎物一样。

“哼。”芙蕾的这一种表情，还有她的话终于触怒了赵伦，恼怒的目光扫去，直接让芙蕾的这一副躯体上出现密密麻麻的裂缝，那细密的裂缝当中，似乎又鲜红的血液要喷射出来却又被神秘的力量锁住，让芙蕾妹子直接变成一个充满裂痕的有些狰狞得玻璃娃娃，似乎只要轻轻一碰芙蕾的身体就会碎了开来一样。

是赵伦使用了躯体存在崩坏法则，只是没有用全力，所以芙蕾妹子的这一具躯体才没有彻底崩溃，不过赵伦的手段很高明，芙蕾妹子现在的这一个状态虽然没有崩溃掉，但是浑身由裂痕带来的疼痛是相当恐怖的。

“呵呵，生气了吗？”芙蕾对于自己身上的情况，一点也不在意，依然笑眯眯的似乎那一种剧烈的无以言表的痛苦真的不存在一样。

“你想要利用我？”赵伦看着眼前的天使，终于开口了。

芙蕾天使妹子完全没有否认的意思，点了点头：“嗯，没错，你对于的计划来讲相当的重要？”说到这，芙蕾妹子顿了顿，才继续一字一句地说道：“但，我对于你来讲，更加重要！”

这一个天使妹子从始至终都流露着一种掌握全局的从容和淡定，就算是说出要利用赵伦的时候，也是一种就算是我说了你也要乖乖让我利用的态度，让赵伦忍不住心态火起，不过赵伦还是忍下来了，因为眼前的这一个天使妹子确实有这一种掌握全局的本事。

虽然赵伦这一段时间以来，真的是被那一群战争之殿的亡灵各种折腾，但是赵伦并不是什么事也没有做，老老实实在那边被人家欺负的。

这一段时间以来，被战争之殿严密监控住，但是赵伦还是在这一种情况下，联系上了尼克法师，并且尽可能的收集赵伦想要和他必须要了解得情报。赵伦很清楚，自己现在这么被动的情况会出现，一个是因为赵伦的实力，还有一个就是赵伦对于冥界的情况了解得太少了，他现在就像是一个两眼摸黑的瞎子，在完全不了解的情况下，赵伦就算是再聪明他也只能顺着人家的摆弄来走。

这并不是一种软弱，也不是一种妥协，而是一种智慧和一种负责。因为他是一个骷髅领主，他需要为自己的部下负责。

但是赵伦眼前的处境实在是太糟了，尽管赵伦的实力已经是中位神了，尽管赵伦其实做了很多准备，尽管赵伦通过自己通过尼克的放逐者联盟那边已经了解了很多自己想要知道的情报，眼前的情况依然没有变好。

赵伦现在只知道自己被卷入一个巨大的漩涡当中，但是赵伦完全不知道这一个漩涡的本体是什么，他甚至不知道自己的敌人是谁，或者应该说还有谁不是他的敌人？在这一种情况下，赵伦很迫切的想要一双眼睛，一个帮手所以赵伦才会停下了对面芙蕾这一个天使妹子，赵伦有一种感觉，眼前的这一个天使妹子很有可能是他能够找到的唯一的一个盟友了。

“你想要干什么？你的计划到底是什么计划？”赵伦问道。

“你觉得我可能会告诉你我的计划吗？还有你现在最该关心的不是你应该怎么做吗？要知道你现在的处境可是相当的不妙呢。”

赵伦愣了愣，沉默了一会，妥协似的问道：“我现在应该怎么做？”

看到这一幕，这一个叫做芙蕾的天使露出了猎物入嘴的微笑。

十几分钟之后，芙蕾妹子的灵魂从这一具天使的躯体抽离，随后这一句原本就千疮百孔的天使躯体直接崩溃掉了，没有鲜血飞溅，只有一点一点的彻底的完全的消失掉。

看着眼前如果青烟一样消散的天使，赵伦那一张没有一点血肉的骷髅脸上，露出一个耐人寻味的笑容。

“战争之殿，天使，还有那一群亡灵的渣渣，我们慢慢玩……”

赵伦从来不是一个软弱到任人摆布的人，他也不会是一架会乖乖做人家棋子的骷髅，他只是一个因为责任而学会忍耐的家伙，忍耐并不是妥协，他不会甘心人类摆布的，只要给赵伦时间他有信心将这种渣渣们全部轰杀了！

收起那一个微妙的笑容，赵伦直接转身向着自己的领地走去。

315十号归来

公众号里有关于配角的人气投票，感兴趣的可以参加一下

………………………………………………………………

赵伦的领地中里。

对于外面突然来袭的那一群吸血鬼，五号他们显得非常紧张，整个领地进入高度戒备的状态。

得益于之前在副本的经历，目前的领地前所未有的强大，这所谓的强大除了实打实的战斗力之外，最重要的是凝聚力的强大，是对于危险毫不畏惧的心态的强大。

在七号得指挥下，整个领地的力量在切斯特目瞪口呆当中被调动了起来，迅速而有效的布置出一层一层的防御圈。

对面的吸血鬼实力是强大没有错，但是赵伦的领地这边也不是好惹的，对面在仅仅出动几百只吸血鬼的情况下，七号他们完全有信心击败这一群强敌，尽管击败的代价可能相当的沉重。

吸血鬼一方出现之后并没有跟七号他们扯皮废话些什么，直接就出手进攻了。

第一次的进攻是完全由那一群半神级别的吸血鬼出手的试探性的进攻，几百的半神级别的强者突击确实是挺恐怖的，而且这一群吸血鬼似乎相当精通这一种大型的战争，几百只吸血鬼似乎被凝成了一个整体，进攻的气势和冲击力比各自为战起码要强大上一两倍。

这样的一支半神级别的吸血鬼军团，正常情况下足够可以灭掉几十个和赵伦的领地同等规模的领地了。

不过他们遇上的是赵伦他们的领地，还是刚刚从副本出来的领地，如果是在进入副本之前，七号他们绝对分分钟就被人家吊打暴虐了，但是现在嘛，区区的几百个半神级别的吸血鬼实在是很不够看啊。

要说半神级别的存在，赵伦领地当中的半神级别其实一点也不会比对方少多少，甚至在数量上比那一群吸血鬼还要多上好几倍。

从副本出来之后，以五号为首的那一群领地的高层全部都是半神级别巅峰不说，领地的第一军团六十六架骷髅全都也都进阶半神级别不说，整个领地当中还有将近万架半神级别的骷髅，剩下的骷髅也都是传说级别巅峰的存在，尽管领地的半神级别绝大部分都是第一级别的半神，但是在整体实力上还是比那区区几百只的半神要强大太多太多了。

所以那一只半神级别的吸血鬼刚刚冲击过来，立刻就被七号指挥这军团将它们打得完全找不着北了，这一群吸血鬼还没有接近赵伦领地直接被远程打回去了，其实从一开始真正让七号他们忌惮的只有那十个下位神的吸血鬼。

第一波试探性进攻以失败告终之后，那些吸血鬼当然不会善罢甘休，很快有组织了第二轮进攻接着是第三轮，但是都被七号他们很轻松的拦截了下来，第三波甚至有下位神加入了进攻的行列，但是依然被七号他们击退了，这个时候，这一群吸血鬼终于意识到了赵伦领地的强大了。

这个时候，双方陷入了僵持的状态当中，因为虽然双方都有信心能够干掉对方，但是双方都很清楚，想要不付出惨重的代价是绝对不可能的。

不过这一个僵持的状态并没有持续多久，很快，这一种僵持状态就被打破掉了，而打破这一个状态的是刚刚回到领地的十号还有菲利斯。

其实真正出手的只有十号那家伙一个，十号和菲利斯正好这一个时候也回到领地了，看到眼前的这一种情况这两个家伙当然不会坐在一边干瞪眼看着，十号直接上手就开干了。

十号这家伙是所有的骷髅当中唯一一个在副本当中突破了下位神的存在，按道理这家伙仅仅只是一个刚刚进阶下位神的才对，一个打十个什么的十号不应该这么逆天才对。

事实上，十号确实也没有一个打十个的本事，不过一个一个的偷袭干掉十个对手这一种事情十号还是可以做到的。

十号进阶下位神的时候领悟的法则叫做‘存在感消失’这是对于刺客来讲一个相当逆天的法则，在这一个法则的帮助下，十号很轻松的在那一群吸血鬼的眼皮底子下完成了一次又一次的暗杀。

三次出手，很成功的将三只下位神级别的吸血鬼直接秒杀掉了，直接将吸血鬼一族的阵脚打乱了。

这就是一个出色的恐怖的刺客的威力，一个出色的刺客不管是在大型的战争当中，还是平时的暗杀当中都是能够起到不小的作用的，不过前提就是那一个刺客能够一直隐藏在暗处。

因为刺客毕竟是刺客，他们的优势并不在于正面杠，比如现在的十号，他真正的实力其实未必比他干掉的那几个吸血鬼强大多少，正面刚他甚至可能未必打的过人家，但是那些家伙还是死在了他的手上，这就是一个出色的刺客能够爆发出来的实力。

如果不出意外的话，十号是可以一架骷髅隐藏在黑暗中，慢慢的一点一点的将所有的吸血鬼全部消灭掉，但是十号的运气不是很好，意外还是出现了。

当十号准备对第四个下位神出手的时候，这一次十号碰到了一块石头，还是那一种特别坚硬，特别恐怖的石头！

十号出手一般是有一个固定的套路的，先是在别的地方制造混乱，然后偷偷潜伏到自己的目标的周围，接着先是精神攻击出手，紧接着就直接匕首绞杀。

值得一提的是，十号的匕首在进阶下位神之后，杀伤力比之前更加恐怖了一点，就算是下位神的存在，被十号的匕首轻轻地碰了一下立刻就会陷入无边的幻境当中无法自拔，但是这一次十号却失手了，倒不是因为十号的匕首不行，而是十号的匕首还没有刺到人家的身上，十号的骨手就被人家抓到了。

“抓到你了，肮脏的骷髅刺客。”

抓住十号骨手的吸血鬼，笑眯眯地看着出现在自己面前的十号，血红色的双眸当中流露着冰冷的杀意，紧接着身上一股强悍的不属于下位神的气势爆发了出来，于此同时，被吸血鬼抓在手中的十号的骨手啪的一声粉碎掉了。

316菲利斯

十号在骨手被捏碎的那一瞬间脱离了那一只吸血鬼的掌控，顺势再一次消失在吸血鬼们的视野当中。

作为一个刺客，十号还是相当优秀的，在意识到自己已经暴露在敌人视野的情况下，十号就算是暂时获得了自由也相当果断的离开了战斗范围。

“走？你以为我的族人是那么好杀的吗？”

那一只刚刚抓住十号的吸血鬼似乎能够看出隐身的十号，血红色如同琉璃一样晶莹的双眸仅仅盯着急切想要离开战场的十号。

十号的骨架一颤，感觉到一股很强烈的危机感，还没有等十号作出反应，他突然发现自己彻底的暴露在那一群吸血鬼的视野当中了，一时间吸血鬼一族当中还剩下的六只下位神的吸血鬼，还有数以百计半神级别的吸血鬼以及那一个实力明显超过了下位神的吸血鬼直接讲十号包围了起来。

“糟糕！”十号大惊，还没有等他做出反应，那一群吸血鬼已经围了上来了。

出手的是那几只下位神级别的吸血鬼，毕竟十号的实力摆在那里，就算是现在失去了作为刺客的最大的优势也依然不是那一群半神级别的吸血鬼可以应付的。

几个下位神的吸血鬼出手十号的情况就很不乐观了，在正面刚的情况下，十号的实力确实远逊色于那一群吸血鬼，更别提那些家伙是直接大伙一起上的，完全不讲究什么单打独斗之类，一出手直接就将十号彻底压制住了。

所幸的是，十号那家伙正面跟人家打确实是打不过人家，不过如果仅仅只是闪避的话，就算是几个下位神的吸血鬼一起联手也不能在短时间之内将十号拿下。

不过十号的情况依然也不乐观，那些吸血鬼毕竟是下位神的存在，实力摆在那里人家也不是容易对付的，不一会儿十号的套路就被人家吃透了，在那些吸血鬼层出不穷的手段当中，十号渐渐地连闪避都变得相当困难了，不过看那样子十号还是能够挣扎一下子的。

其实只要那一个中位神的吸血鬼出手的话，十号根本就没有办法挣扎，只是不知道那一个中位神的吸血鬼是端着架子还是怎么得到，除了一开始十号攻击他的那一次，接下来一次也没有对十号出手过。

中位神不出手，除了是不屑之外，还有一个很重要的原因，那就是‘战争规则’。

所谓的‘战争规则’就是由冥界的‘战争之殿’以及天界的‘秩序之殿’共同协议定制的，用于两界几千年一次的大战定下的规则。

‘战争规则’是一份相对公平的，并且约束力极强的规则，其实战争之殿和秩序之殿在战争当中扮演的并不是尖锐对立的双方，而是一种监督者的立场。

在所谓的‘战争规则’当中，对于战争是由很细致的等级划分的，比如赵伦的领地现在所在的战区是最低等级的战区，在这一个等级的战区当中是不允许超过十个的半神级别的势力存在的，从这一方面来讲赵伦的领地是侵犯了‘战争规则’，如果按照规则来审判的话，五号他们只有两个选择一个是离开这一个战区前往更高等级的战区，还有一个是直接将这附近一百个战区占领下来强行将战区的等级提升起来。

看起来并不是很严重的事情，但是实际对于这一种情况是有一种隐性的不成文的处罚的，那就是在赵伦手下的那一群部下还没有做出那两个选择之前，他们实际上是不受战争规则的保护的，也就说敌人可以用超过这一个战区等级的力量来攻击他们，这也是那一群吸血鬼出动了十个下位神的原因。

不过这并不是那一个中位神不能出手的原因，那吸血鬼之所以不出手完全是因为那家伙不敢出手，因为他很清楚自己现在只要动一下直接就会死掉，甚至连开口说话也有死亡的危险。

就在十号那边被欺负得不要不要的的十号，一个血红色的身影缓缓的走了出来。

他一出现立刻就吸引了所有亡灵的注意力，没办法，那家伙实在是太显眼了一点，不管是他血红色绚丽显眼的颜色，还是他身下那一只张扬霸气的血色巨龙，都让人完全不能无视。

这家伙直接从那一群吸血鬼的阵营当中走了过去，一股霸道的气息迎面扑来，就算是那一群吸血鬼的实力全部都在半神级别以上也完全无法在那家伙的气势当中鼓起勇气阻拦，就算是偶尔有一两个傻大胆一点的，还没有等他们靠近那一道身影直接就被未知的神秘力量弹飞了出去了，更加恐怖的是，那些被弹飞出去的吸血鬼立刻爆炸开来，化作一阵血雾然后被那一只血红色的巨龙一口吞下去。

这么惊悚的一幕出现，顿时将那一群吸血鬼吓得屁滚尿流自动为那家伙让开一条道路来，就连在围剿这十号的那六个下位神的吸血鬼也都停下了动作，因为那家伙给予他们的压力实在实在是太大了一点，这家伙绝对绝对不是下位神可以抵挡的存在！

看到那一个身影十号顿时松了一口气，趁这个机会直接从敌人得包围圈当中走了出来。

“菲利斯大人，接下来就交给您了！”

十号恭敬地对着那身影说道，随即直接头也不会的向着赵伦的领地走了过去，再也没有看那一群吸血鬼一眼，因为他知道这一场战争从菲利斯出现的那一刻就已经结束了。

所有的吸血鬼就这么眼睁睁地看着十号大摇大摆的离开了，不是他们不想要挡在十号，而是他们根本就完全不能动弹，在菲利斯出现的那一刻，他们仿佛都丧失了对于自己的掌控，变成一只只傀儡一样的存在，不是他们不能动，而是他们完全不敢动，他们很清楚，谁动谁就得死！

“那家伙留下，其他的可以滚了！”

菲利斯指着那一只唯一的中位神的吸血鬼，霸气无比地说道。

………………………………………………

说起来，在配角的人气投票当中，菲利斯的人气很高啊！

317恐怖一击(1)

这世界上很多事情都不是仅仅依靠语言和气势就可以做到的。

比如现在，就算是菲利斯的气势已经碾压了所有的吸血鬼，他的话依然没有被那一群吸血鬼好好的听进去。

“上，拿下这一架骷髅！”

随着那一只目光闪烁的中位神吸血鬼的一声令下，数以百计的吸血鬼同时挣脱菲利斯的气势束缚，杀向菲利斯于是很奇怪的一幕诞生了。

那些铺天盖地的吸血鬼明明是在数量少占据着绝大的优势的，明明是他们先发动进攻的，但不知道为什么却给人以一种弱势的悲凉的感觉，他们一大群飞扑而来，用尽各种各样的攻击的吸血鬼，仿佛就像是一只只扑火的飞蛾，满身都是那一种决绝的坚定的气势，莫名的让人忍不住要为他们加油鼓气。然而这一种气势再怎么让人动容也无法让人忽视他们处于弱势着的真相。

如果有人能够将主意力从这些吸血鬼的身上移开的话，那么他就会发现，在这数以百计的吸血鬼同时进攻的那一刻，那一个下令的中位神的吸血鬼正在悄悄地撤离。

菲利斯的目光始终都在那一只中位神吸血鬼的身上，在看到那家伙的举动之后，说出了带着愤怒和不屑的话：“为了活命背弃为自己而战的战友自己一个逃走，你不知道这是很无耻举动吗？”

那一只中位神的吸血鬼头皮一麻，一种让人心悸的危机感让他拼命加快逃走的步伐，只是他再快，也快不过菲利斯。

只见菲利斯身下的红色巨龙很不屑地看着一眼扑过来的那一群吸血鬼，然后张开血盆大口咆哮了一声，顷刻间，数以百计的吸血鬼全部轻轻地在噗嗤一声之后变成一团血雾，就连那六只下位神的吸血鬼也一样不能够幸免，再然后这一只庞然大物就开动了起来，化作一道残影几乎是瞬间就来到那一只中位神吸血鬼的面前，直接将那家伙踩在脚下。

碾压，绝对的碾压，可以看出来菲利斯的实力应该还是在中位神的境界当中，但是实力之强却绝对不是一般的中位神所能比拟的，真不知道菲利斯身上到底发生了什么，为什么会有这么恐怖的实力。

被菲利斯踩在脚下的那一只吸血鬼当然不甘心就这么被人擒拿了，使出各种手段想要挣脱菲利斯，但是奈何双方的实力相差太大了，那一只吸血鬼折腾几次最终也不过是将菲利斯惹烦了，一巴掌将这只吸血鬼打晕了过去。

菲利斯随手将被自己彻底制服了的吸血鬼扔给了十号，一双血红色的瞳火却盯向了别的地方。

从菲利斯回到领地的时候，菲利斯就发现了几股隐藏在黑暗中的交错的视线正在监视着这个领地，其实不仅仅菲利斯，十号也有这一种感觉，只不过菲利斯能发现是因为他强大的实力，而十号能发现是因为骷髅刺客这个种族赋予他的超凡的意识，所以十号只能感觉到有却不知道在那里，而菲利斯可以！

“你先把这家伙带回去，有些碍眼的东西我处理一下！”

十号大概猜出了菲利斯想要做什么，二话不说直接带着那一只吸血鬼回领地去了。

十号刚刚转身，原本已经平静下来的菲利斯身上一股血色的火焰冒了出来，四肢血红色的长枪凭空出现在菲利斯的身后。

“不好！”

菲利斯身后的那几只血色的长枪出现之后，几个隐藏在赵伦的领地附近的同时感觉心头一跳，紧接着几个身影各种从自己隐藏的地方跳了出来。

这些家伙有天使有亡灵种族不一，唯一相同的是这些家伙的实力都是在下位神左右，而且似乎都是擅长潜伏类的家伙，菲利斯还注意到，他们所在的地方似乎都是被改造过的，可以看出这些家伙在监视领地并不是一天两天的事情了，这让菲利斯更加的愤怒，身后的那四只血色的长枪直接飞了出去，向着那几个家伙狠狠地扎了过去。

其实菲利斯的攻击并不突兀，有很长的一段时间的蓄力，这一段时间足够那几个家伙做好抵抗和闪避的准备了。

而事实上那几个家伙也确实是做了相当相当多的准备，毕竟菲利斯的攻击在还没有发动之前就给他们相当恐怖的，不好好应对绝对会就这么死掉的感觉，但是双方的实力相差实在是太大了，他们再多的准备在菲利斯的攻击之前完全没有起到一点抵挡的作用，那四把血色的长枪直接贯穿了那四个家伙的身体秒杀掉了他们。

那些家伙根本就没有反抗甚至应该说是抵抗的力量，本来菲利斯干掉那几个家伙应该是一件很欢快的事情，但是杀掉那些家伙之后，菲利斯突然眼眶当中的瞳火一阵摇曳，做出戒备的姿态来，甚至是菲利斯身下那一只从一开始出场就是一副‘老子姓龙叫傲天，轻轻松松吊炸天’的那一条血红色的巨龙也摆出了戒备的姿态，甚至隐约的还可以从这一只巨龙那一双巨大的眼珠子中看到它的不安。

在菲利斯他们摆出这一个姿态不久，菲利斯头顶上的天空突然从原本的阴沉的压抑黑色，变成了相当厚重狂暴的紫色，而且瞬间将怎么天空菲利斯视野范围之内所能看到的全部变成了紫色的云层。

“该死，什么情况，好恐怖的力量！”

刚刚和十号会和的五号他们全都惊呆了，尽管天空中酝酿的那恐怖的力量很明显是针对菲利斯去的，但是其中恐怖的力量他们也是能感觉到的，那一股力量要是落下来，整个领地绝对瞬间就会被清空掉，所幸的是那一股力量似乎完全是针对着菲利斯过去的。

而这个时候真正直面头顶上那一层恐怖的云层当中蕴含的力量的菲利斯才是对于那一股力量的强大最有体会的，他可以感觉到，这一股力量的狂暴和恐怖，以及爆发出这一股力量的那一位强者的愤怒。

菲利斯没有完全的把握接下这一击！

318恐怖一击（2）

紫色的云层当中，一支巨大无比的，由狂暴的雷电能力的大手缓缓的从云层当中伸了出来。

这一支大手出现的瞬间，云层当中积蓄的能量似乎再也绷不住了一样，数不尽的细小的紫色的电光如同雨点般落下来。

相信我，那紫色的雷雨倾盆确实是一副相当绚丽的场面，只不过那些落下来的雷电威力强大得有些要命，顷刻间，紫色的云层覆盖之下的大地基本都被打陷了三十米，五号他们看到漫天的雷雨的时候，吓得立刻将领地所有的力量全部动用了起来，因为要是被那些看似绚丽的紫色雷电劈中的话，哪怕只要一下，半神级别的存在都要死掉，而这，仅仅只是那一只大手进攻的前奏而已。

不过有些奇怪的是，那些紫色的雷电肆虐，却一丝也没有落到领地当中去。

菲利斯注意到了这一个情况，不过眼前他自身的处境让他无暇多想，头上的那一只紫色的大手正锁定着他，虽然攻击还没有下来，但是那一种庞大恐怖到就连菲利斯都有些绝望的压力已经牢牢的锁定住了他。

只能硬解！没有办法闪避！冥冥中，菲利斯很清楚的知道了这一点。

“伙计，你感觉到了吗？”菲利斯轻轻地拍了拍自己身下的那一只血色的巨龙呢喃到，菲利斯的声音不大，甚至还有点吃力，有些颤抖，毕竟头顶上的那一只大手带给他的压力实在是太恐怖了一点，但是菲利斯的声音中却充满了坚韧。

这些傻傻的骷髅，别的什么没有，那一种不服输的韧劲确实最不输人的。

那一条血色的巨龙似乎感觉到了菲利斯的决心，那一双眼睛中原本因为恐怖的压力生出一丝恐惧，瞬间被血红色的狂暴代替，这一只血色的大家伙将自己那一颗巨大的脑袋高高抬了起来，张开血盆大口发出震天响的怒吼。

怒吼声中，一股血色的光芒从巨龙和菲利斯的身上散发出来，但是这血色的光芒刚刚出现，菲利斯周身就出现一层紫色的电光，死死的将菲利斯他们的身上的那一层血色的光芒压在他们周身十厘米之内。

这就是那一位强者这一击的恐怖，到了这，基本可以看出来，现在的菲利斯已经不是可不可以接下那发动之后势必石破天惊的一击，而是菲利斯到底能不能在这么恐怖的一击之下活下来了。

对于头顶上的那攻击到底是什么菲利斯到现在还是一头雾水，那恐怖到无论比的气势暂且不说，菲利斯完全没有办法在这一击当中感觉到法则的痕迹来，要知道中位神之后，甚至是下位神，半神这个级别，基本上不蕴含法则的攻击就无法伤到对手，也不可能被对方伤到了。

按道理头顶上那一只大手并不蕴含法则，菲利斯是可以无视的，但是来自内心最底层的那一种直觉告诉他，那一只紫色的大手是可以杀死他的，轻轻松松的就能够将它杀掉。

“好不容易恢复了过来，好不容易有了现在这样的实力，好不容易……终于能够再次见到领主大人，我怎么可能就这么死在这里呢。”

菲利斯抬起头，看着头上的那一只紫色的大手，瞳火当中散发出极其强烈的情绪波动，菲利斯伸出手中的长枪，指着那一只紫色的大手吼道：“除了领主大人，谁也别想要杀了我！来吧！”

菲利斯身下的血色巨龙跟着发出震天的怒吼声，紧接着，菲利斯的灵魂之火当中，以及那一只血色巨龙的那一颗心脏当中，同时绽放出惊人的光芒来。

‘咔嚓’一声，环绕在菲利斯和血色巨龙身边的那一层紫色的电光突然想玻璃一样碎了，那一股血色的光芒冲天而起，化作一支血色的长矛向着那一支紫色的大手插了过去。

处于绝对劣势的菲利斯居然率先发动了进攻，菲利斯这家伙果然骄傲得可以。

那一只血色的长矛一路穿透一层又一层无形的阻碍，那些紫色电光的层层阻隔似乎不仅没有让这一只血色的长矛上的能量消减半分，反而让这一只血色的长矛更加的尖锐和锋利，从菲利斯的头顶到要刺到那一只紫色的大手间，这一只长矛的威力最起码增幅了三倍不止。

终于，这一只血色的长矛来到那一只紫色的大手前的十米处，这一支带着菲利斯和他的坐骑的意志的长矛，不管是在威力伤上，还是在气势上都凝聚到了最高峰，这巅峰级别的一击菲利斯有信心凭借他干掉任何一个中位神级别的存在，而且还是那种彻底秒杀不带反抗的那一种，这样的一击菲利斯想在怎样也能够给那一只紫色的大手带来重创才对。

面对血色的长矛的进攻，那一只紫色的大手似乎连看都没有看到一样，依旧是那一种慢吞吞的动作，按照这一种速度那一只紫色的大手没有探出云层之前，菲利斯的血色长矛就可以将它洞穿了，看来菲利斯还是有一点机会的。

在霎那间，菲利斯确实也有一点这样的想法，但是很快菲利斯就发现这一种想法仅仅只是一种妄想而已。

血色的长矛在那一只大手的五米前停了下来，不是那一种前面有什么挡住没有办法进攻的那一种停下，而是那一种菲利斯完全丧失了对于那一只血色长矛指挥能力的那一种。

后面这一种，比前面那一种要恐怖得太多太多了，这个时候菲利斯才发现，原来自己其实从一开始就没有反抗的能力，一点点反抗的能力都没有。

看着头顶上缓缓而下的那一只紫色的大手，菲利斯的瞳火当中有不甘，有疯狂想要反抗的意志，但是最终还是归于了平静。

“永别了，领主大人……”

菲利斯刚刚好不容易任命了，一阵带着尴尬带着惊喜的声音响了起来。

“咦，什么情况，尼玛，居然是菲利斯你这混蛋？你这家伙什么时候好了的？尼玛，好了就好了没事在自己家门刷什么威风，我还以为是那个不长眼的家伙呢……”

319会见（1）

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

赵伦在菲利斯彻底放弃抵抗的同时一脸尴尬的出现了。

如果可以，赵伦是真的打死也不想承认，自己是那一种甩了一个大招，差点把自己的心腹手下干掉的逗比。

这也怪菲利斯那家伙，闲着没事爆发什么中位神级别的力量嘛（赵伦甩锅诚意满满的想法），当时赵伦赶得急，而且他当时离领地还比较远，也没有仔细分辨一下那一个在自己领地爆发出中位神气势和战斗力的那家伙到底是谁，随手就甩出了一个大招来着。

等到赵伦那家伙赶到领地之后他才发现，尼玛，自己大招要打的居然是菲利斯那家伙，瞬间赵伦的彻底凌乱了。

另一边，菲利斯看到并且听到赵伦的话的同时，智商明显是在及格线上的菲利斯立刻就大概了解了是什么一个情况了。

“原来这恐怖的一击是您打出来的？太厉害了，不愧是领主大人！”

看着立刻、马上、毫不犹豫地献上最真诚的敬仰的菲利斯，没有人知道这个时候表面上除了有些尴尬之外，看上去还算平静的赵伦已经彻底凌乱了。

“尼玛怎么办？怎么办？妈蛋，我要怎么跟菲利斯他们说，我这一个大招是刚刚研究出来的，目前我只会释放还没有办法收起来着？”

赵伦现在十分的犹豫，自己是要怂一点，直接带着自己菲利斯躲掉这一个大招，还是要装逼一下，霸气的将头顶上的那一个大招强行打破？

另一边，看到了赵伦的身影，领地当中的那十几个追随者们那还站得住？全部都兴奋地跑了过来，十分激动的围在了赵伦的身边。

这下好了，赵伦压根就不用做什么决定了，他的手下的那一群家伙已经在毫不知情的情况下，帮助赵伦做了决定。

赵伦在怎么说也是一个领主嘛，一个手中掌握了数十万小弟的大人物，难道要跟自己的小弟说‘那啥，我的大招没有办法收起来，要不大家跟着我远远的躲开？’

“领主大人，既然已经确认安全了，请把那恐怖的一击收起来吧，领主大人好厉害，随手一击就能有这么恐怖的威力、”

五号不愧是赵伦的贴心小棉袄，知道这一种攻击是要花费很大的心神和能量的，看见自己家的领主大人一直抬着头看自己的大招，很‘贴心’的为赵伦建议道。

隐约间，似乎有‘噗嗤’利刃入肉的声音，尼玛五号补了一手好刀啊。

“收你妹啊，我要是能收还用这么郁闷吗。”赵伦无比幽怨地瞪了五号一样，然后在自己那一群兴高采烈的小骷髅的簇拥之下，无比头疼地看着头顶上的那一只缓缓而下的紫色大手，赵伦瞬间就明悟了一个真理，作死真的是一种天生自带的奇妙玩意。

头顶上的那一支紫色的大手终究还是没有落到赵伦的身上，赵伦在自己那一群手下憧憬的狂热的目光当中，极其潇洒的，极其暴力的将头顶上的那一只紫色的大手轰碎掉了。

看着那一种恐怖至极的大手毫无征兆的一寸一寸消散掉是一种相当震撼的视觉体验，特别是赵伦手下的那一群家伙们都深刻的了解头顶上的那一只紫色的大手的恐怖的情况下，这种震撼的视觉体验让赵伦手下的那一群小家伙们对赵伦的憧憬更上一层楼。他们对于赵伦的崇拜已经无法用言语来形容，如果非要形容的话，那么终极脑残粉会是最为恰当的说法。

但是收获这一些的赵伦却并不快乐的，也是，任谁他喵的遇上了这一种乌龙都高兴不起来，而且赵伦那家伙为了摆平自己的大招付出的代价可是相当的不小。

只是赵伦并不知道，眼前的乌龙事件对于赵伦来说并不全是什么坏事，甚至还能给他带来一些预料之外的好处。

赵伦的回归对于领地来说，是整个领地的狂欢，但是赵伦回到领地之后并没有好好的见见自己部下的骷髅，他才刚刚进入领地不久立刻马上就有亡灵找上门来了。

“没有想到，居然是你！”

当赵伦见到来访的亡灵的时候，尽管赵伦认为自己做好了心里准备，但是来客还是给了赵伦不小的‘惊喜’。

“小家伙，哦不，现在应该叫你赵伦大人了，好久不久，第一次见到你的时候我就知道你会给我惊喜，没有想到这么快就应验了。”来访赵伦的其中一只骷髅笑眯眯的回应到。

这家伙赫然就是之前不知道跑到那里去了的尼克法师，和他一起到来的还有一个满头白发苍苍，一身简单的粗布长袍看上去就是一个很普通的人类老头。

如果换一个时间尼克法师他们的到来并不会给赵伦这样的‘惊喜’或者说是惊讶，但是这一个时间段并不同，要知道赵伦现在处于一个风暴的中心，现在任何靠近赵伦的存在都会被卷进这一个漩涡当中。

这一点别的亡灵或许并不清楚，但是靠着情报起家的放逐者联盟绝对不会不知道，在这一种情况之下尼克法师仍然到来，那么其用意就很值得玩味了，更加重要的是尼克法师并不是一架骷髅到来的，他还带着那一个看似普通的老头，这一点更加让赵伦确信，这一次的事件放逐者联盟绝对是其中的参与者之一，甚至很有可能是其中的一个很重要的推手。

意识到了这点，赵伦对于这个时候到访的尼克法师没有愤怒的情绪，有的反而是一种释然。

“看来我终于可以不当一个睁眼的瞎子了。”

赵伦笑着走到尼克他们的面前，随手一挥三把椅子和张圆形的桌子出现在赵伦他们的面前，赵伦大马金刀的在其中一张椅子做了下来：“坐吧二位，我习惯坐着和人聊天，特别是那一种应该要聊很久的那一种。”

尼克法师和那一个老头对视一眼，随后分别落座了下来，至此，作为棋子和一个旗手双方的会见正式开始。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

320会见(2)

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

赵伦和以尼克法师为代表的放逐者联盟的会面，虽然是棋子和棋手的会面，却也不失为一次愉快的会面，至少赵伦和尼克法师他们见面一两个小时也没有发生什么激烈的争执。

之所以能让这一次会见的气氛这么和谐，除了赵伦早期莫名其妙的受到了尼克法师的很多帮助，从那个时候起，赵伦就已经知道自己已经欠下了人家的人情，而人家绝对是对自己有所企图的，对于这一点尼克法师也从来没有否认过，人家既然从来没有摆出一副施舍的嘴脸，那么双方理所应当的就是一种隐隐然的交易关系。

所以，尽管尼克法师从一开始就没有坦白公布，甚至一段时间有欺骗过赵伦他真正的意图这种情况，赵伦依然没有表现出太过激烈的反感来。

还有就是，其实他们会面已经好几个小时，但是双方真正的交谈其实也没有真正深入讨论什么，尼克法师他们刚刚坐下，开门见山的直接给赵伦讲述了赵伦目前最迫切想要知道的事情。

尼克法师他们很直接跟赵伦讲，放逐者联盟希望赵伦真正意义上的加入这一场‘战争’当中去。

直到这一个时候，赵伦才从尼克法师他们的口中知道这一场战争真正的游戏规则。

赵伦原本一直以为，所谓的‘战争’就是两个超级势力之间的演习，甚至很有可能是两个超级强者以眼中的一场类似于前世单机游戏当中的那一种战略游戏。

所有加入战争当中的存在，不管是亡灵还是天使，不管是他，还是那一个赵伦不久之前才见到的叫做芙蕾的天使，都仅仅只是人家手中的棋子。

而现在尼克法师却告诉赵伦，他之前的看法是正确的，但并不是完全的正确！

这一场战争即是强者观赏的游戏，也是一把弱者挣扎攀爬最终成为强者的最好阶梯。

不过想要攀爬这把梯子。并不是普通亡灵可以和有资格做到的，首先他得成为一方势力的棋子才行，因为这一场战争其实是一群超级势力之间的赌博形式。

“我整理一下，根据你们所说的。这是一场冥界和天界几个超级势力之间的豪赌，胜利的条件是需要你们势力选中的棋子在战争中占领尽量多的地盘和资源，而我则是你们放逐者联盟选中的棋子？”

赵伦听完尼克法师和那一个看似普通的人类老头长达数个小时的讲解之后，终于对于自己目前的处境有一个大概的了解了。

“基本上没错，不过还有几点我要补充一下。”那边那一个一开始就坐在一边的老头。在尼克法师跟赵伦把该讲的都讲完了，赵伦该知道的都知道了，才悠悠开口道，很明显这一次在的会见放逐者联盟是以这一个老头为主的。

“首先，你并不是放逐者联盟唯一的棋子，我可以告诉你参加这一场游戏的那些超级势力，每一个最少都有十几个到几十个不等的棋子。而你被选为棋子，其实也就是在这一段时间里。”

“这样一来的话，前段时间‘战争之殿’……”听到了那一个老头的这话，赵伦突然想起前一段时间‘战争之殿’对于自己态度的改变。还有那一群血族对于自己的追杀，这一切或许并不仅仅只是因为自己掌握了‘时间奥义’那么简单。

“你猜的没有错，我可以告诉你，战争之殿之所以囚禁你并不是仅仅是因为‘时间奥义’更重要的是，你的名字在不久之前被加入了‘战争领主名单’当中。”

“战争领主名单？”这又是一个陌生的词，赵伦疑惑地看着尼克法师他们。

尼克他们显然早有准备，直接将一张看上去很古老的卷轴交到了赵伦的手中。

赵伦拿起那一份卷轴的时候，手抖了一下，赵伦自己本身就是一个很出色的炼金术师，尽管这家伙只是擅长一次性的炼金道具。但并不妨碍赵伦对于魔法道具的鉴赏水平，仅仅只是碰一下，赵伦就知道手中的这一份卷轴是一件相当出色的炼金道具，这一种等级的物品赵伦目前似乎还不一定能做出来。

果然是超级势力。这铺面而来的土豪气息让赵伦拜服啊。

摇了摇头将那些乱七八糟的想法甩开，赵伦将手中的这一份卷轴打了开来，下一刻赵伦立刻就为卷轴送上了惊叹声。

原本赵伦以为尼克法师给自己的应该是一份名单，但是打开之后呈现在赵伦眼前的，确实一个立体的、虚拟的、巨大的、精致的地图。

“这是？”赵伦看着眼前的这一幅虚拟立体地图有些懵逼，不仅是因为和自己预想的名单有写差距。更加重要的是，尼玛，这一份地图赵伦压根就看不懂啊，一时间就连现在的赵伦都没有办法认出自己领地的所在。

“这是这一次‘战争’的地图，它囊括了冥界七分之一和天界八分之一已经小部分的深渊还有一些人类位面，这一份地图的总面积……”说道这老头顿了顿，苍老的脸上思索了好一会，才有些不好意思地说道：“总面积不可估量，应该有几百万倍到几千万倍你领地的面积吧。”

听到这话，赵伦再一次为那些所谓的超级势力的大手笔所震撼。

“之前‘战争’似乎举行了很多次，每一次的规模都这么大吗？”赵伦惊讶道。

“你想拿去了，那怎么可能，这一次比较特别，这一次基本上冥界和天界双方的几个超级势力的参与了进来，所以这一次才有这么大的规模，不过相应的这一次的‘棋子’也比以往要多很多，棋子的质量上也比以往要出色很多。”

“说实话，如果单论个人实力的话，你或许可以排进那些棋子的五百名以内，但是如果连手下的实力和势力也算进去的话，你在那些棋子当中其实是很不显眼的，要知道我们所在的这一片地方不管是从冥界的眼光还是从天界的眼光来看，都是一片相当贫瘠的地方。”

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

321血族来袭

赵伦笑眯眯地看着那一个老头，没有接口，因为他摸不准这老头是什么意思。

“所以，希望你能够小心一点，谨慎一点，我们可不希望好不容易找到的一个‘棋子’随随便便就被人收拾了。”老头说着，手中突然多了一样东西抛向赵伦。

赵伦接过那东西，一看，居然是一颗类似于西洋棋的棋子，如果赵伦没有看错的话，这一颗棋子应该是一颗‘王’。

“这东西就是你的身份象征，激活它之后，战争之殿的规则就对你失去束缚，你将正式以棋子的身份加入这一场‘战争’游戏当中去。”

老头说到这里的时候停住了，因为他突然发现，坐在对面的赵伦似乎已经有很长的一段时间没有说话了，而且现在赵伦那家伙的注意力也都集中在自己手中的那一颗棋子上，似乎完全没有听到自己在说什么。

赵伦这一种态度在老头的眼中无疑是一种傲慢，于是乎，老头也就相当的不高兴了：“你在想什么，你不知道这对于你来讲是一次天大的好事吗。”

注意到老头语气当中的愤怒，赵伦终于抬起头看着对面的老头，骷髅头歪了歪一副很是不解的样子，虽然是一张狰狞得骷髅头，但这一刻隐约的还有几分呆萌的感觉，让对面的老头心中的心情不由得平和了几分，觉得眼前的骷髅似乎也不是那么让人讨厌。

“这东西不是魔法道具吗？为什么我完全看不出它的制作方法的痕迹来。”赵伦的瞳火闪烁着灼热的光芒，很明显赵伦的法师控属性又很不合时宜的冒出来了，在这一个时候赵伦关注的点居然在这一种奇奇怪怪的地方。

听到这话，老头对于赵伦的怒火是没有了，但是却让老头对于赵伦究竟能不能扮演好他接下来的角色表示怀疑。

这一种一看就知道是那一种传统的，求知欲爆棚的，对于魔法知识极度狂热的家伙，明显更加适合当那一种万年宅在家里的法师，将这家伙扔进那么残酷的‘战争’当中，应该分分钟就会被人吞得一干二净吧。

老头摇了摇头将这些想法甩掉。选中赵伦作为棋子并不是自己可以左右的，所以多余的事情老头也不想要关心还做好他该做的事情比较好。

“这一枚棋子并不是魔法道具，而是法则道具，是一种更加高级的炼金术！”

“法则道具？”赵伦的瞳火顿时冒出金光来。显然这个法师控已经没救了，看到这情况老头在一个摇头，他也没有给赵伦解释什么，也懒得给赵伦解释什么，继续说道：“你想要知道的。这一枚棋子当中都有记载。”

赵伦听到这话，顿时又将注意力放在手中的棋子上，看到这一幕老头直接站了起来，对边上的尼克法师招呼道：“我们走吧。”

“咦，你们这就要走了？”赵伦听到这话，终于放下手中的棋子。

“该传达的，都传达了，我们也没有什么需要交代的了，而且你接下来应该也没有空接待我们了。”老头边说着边带着尼克法师大步向着门外走去，赵伦也起身相送。

老头走到门口的时候顿了顿。回头看了看赵伦，想了想说道：“半年后我会在来，不过，希望到时候你还能在。”

丢下这一句话，老头和尼克法师就凭空消失不见了，赵伦顿时一愣：“这就走了？算了算了，走了也好，正好给我时间研究研究那所谓的法则道具。”

赵伦这一个法师控是彻底没有救了，转过头就扑倒桌子上，再一次将那一颗棋子拿到手中研究起来。似乎在这家伙的眼中之前尼克法师他们的话，还不如这一颗棋子给他的吸引力大呢。

就在这时，赵伦所在的这一个房间的大门被打开，五号大步走了进来。“领主大人。”

在自己的部下面前。赵伦似乎所有收敛，将手中的棋子收了起来，看着眼前似乎有些着急的五号沉稳的问道：“发生了什么事？别急，慢慢说，有我在。”

“敌人，大量的敌人出现了。”

听到这话。赵伦顿时想起那一个老头离开前的那段话，赵伦原本以为那老头说自己没有空接待他，是不满自己法师控的状态，现在想来可能并不是这一个样子。

“走，我们去看看，看看谁活得这么不耐烦。”

赵伦的领地之外出，一群吸血鬼将出现，将整个领地围的是水泄不通，从地面到空中，甚至在赵伦领地的底下也隐约有这吸血鬼的埋伏。

面对这一种情况，赵伦的领地的战争系统也已经启动了，所有的骷髅军团已经作好了应对战争的准备，赵伦领地所有的魔法建筑不管是防御类型的还是进攻类型的也全部开启了，而赵伦的那一群心腹早早的就出现在墙头上主持着大局。

“目前是什么情况？”赵伦跟着五号走了过来，对着正皱眉的七号问道。

“大人。”七号对着赵伦行了个不伦不类的骑士礼，接着才跟赵伦介绍道：“数据刚刚统计出来，外面的血族有十万整，天空三万地面一万还有一万在地底下，还有这些血族的实力百分之七十是半神级别巅峰，剩下的百分之三十都是下位神，实力远在我们之上。”

“我不是问这个，我是问，对面有没有过来交涉。”赵伦摇了摇头说道。

七号愣了愣：“没有。”

就在赵伦和七号说话间，天空之上的那些吸血鬼突然一阵骚动，紧接着所有的吸血鬼突然向着赵伦的领地扑了下来，似乎是想要发动袭击。

“准备战斗！”

看到这一幕，七号立刻做出应对，大量的命令出七号得口中发布出去，骷髅军团在七号得指挥之下动了起来，庞大得军团在片刻间就亮出来獠牙，仿佛是一只巨兽龇出獠牙，虽然没有发动进攻，但是恐怖的气势已经蔓延了开来。

这一幕看得赵伦一愣一愣的，这是赵伦一次看到七号展现出惊人了战争指挥才能来。

322‘血之吞噬’

求推举票，

求月票

求打赏一个黄金大萌

……………………………………………………

赵伦这家伙虽然自身对于战争指挥方面没有什么才能，但是最起码得眼力劲还是有，当然知道七号刚刚那一手得含金量有多高了。

看到七号亮出那一手，赵伦就打消了自己原本准备让菲利斯出手给那一群吸血鬼下马威，然后直接叫出对面吸血鬼首领谈判的打算，直接示意七号跟那一群吸血鬼交锋一场，赵伦想要看看目前自己的领地到底有什么样的力量。

如果没有意外的话，接下来的一段时间，赵伦应该要正式加入战争当中去，这样一来对于赵伦就很有必要彻底了解一下自己手中的力量了，而了解自己手下的力量的最好的方法当然就是战争了。

在赵伦的示意下，双方开始一次又一次的试探性的交锋，而战争在这一次次的交锋当面满满升级，最后直接演变成吸血鬼‘海陆空’全方位进攻的攻防战。

其实双方就实力而言，吸血鬼一方的力量明显是要比七号那边要强大很多的，但是在军事指挥方面七号得才能又能够完爆对方，再加上领地上有各种各样的魔法建筑的配合，战争倒是显得互有来回。

赵伦一直在边上冷眼旁观着，这一场战争让赵伦很快的很直观的了解到了自己领地的战斗力，以及自己领地当中存在的各种各样的问题。

虽然赵伦那家伙是一个法师控，对于魔法的热忱已经可以用狂热来形容，但这并不意味着赵伦对出了魔法之外的东西就完全一窍不通了，虽然军事指挥方面赵伦天赋平平，但是对于领地的管理方面赵伦还是有着一定的造诣的。

赵伦很敏锐地察觉到，自己手下的那一群小家伙们似乎分成了阵营鲜明的三个部分。

一支就是以七号等‘追随者’为中心的骷髅军团，一支不属于骷髅军团的平民骷髅，还有一群就是哪一些放逐者骷髅了，这三伙家伙似乎都有自己的核心。

对于这一种情况赵伦也没有太担心，他很清楚这才是领地的常态，只要不相互敌视，相互攻击都是可以接受的。

赵伦在关注战争的同时，还将不久之前从尼克那边得到的那一份地图拿出来看了一下，尼克他们离开之前有教赵伦如何观看这一幅地图，赵伦记得这一份地图有着对于所有棋子势力的大概介绍，而这一群吸血鬼赵伦猜的没有错的话，应该是属于一个棋子的部下才对。

果然赵伦在地图上找到了这一群吸血鬼，他们的领地隔着赵伦他们领地七八个战区，领地范围有十几个战区，领地的首领是一个中位神级别的吸血鬼，而他的身份也确实是一个‘棋子’没有错。

确认了对方的身份之后，赵伦也就不想让战争在继续下去了，直接给菲利斯一个眼色，心领神会的菲利斯直接召唤出自己的那一只血龙来。

“嗷！！”

血色的巨龙凭空出现，巨大狰狞的身躯在肆意舒展着，血盆大口张开一声咆哮声彻响起来，菲利斯直接翻身上了巨龙的后背，然后直扑对面吸血鬼的阵营当中去。

菲利斯的属性是血，说起来这也是一个‘不务正业’的家伙，明明是骨系的小骷髅掌握的确实血族的法则，而且还是等级颇高的法则‘血之吞噬’。

这一个法则对于别的亡灵来讲，威力并没有多少，特别是对于骨系的亡灵，还有幽灵系的亡灵效果特别的弱，但是对于血族来讲确是超级恐怖的法则。

只见菲利斯扑进吸血鬼当中，就像是一直老鼠掉进了米坑一样，那漫天的吸血鬼对于菲利斯来说那里是什么敌人，简直就是一个个移动的能量包嘛。

菲利斯随手投足间，不管是半神级别的吸血鬼还是下位神的吸血鬼，统统都会像气球一样炸开，然后化作一股血色的液体，直接被菲利斯身下的巨龙吞噬掉。

意识到了菲利斯的恐怖，吸血鬼们开始集中力量来对付菲利斯，但是很快他们就绝望的发现，在菲利斯的面前，只要还是下位神级别的存在都是不堪一击的，不管他们的数量是一个还是一百个，甚至是一千个在菲利斯的面前依然是一点威胁也没有。

所以在菲利斯的手中，大量的吸血鬼被残忍的虐杀，甚至引起了吸血鬼下位神一下存在的恐慌，这一种情况下吸血鬼一方不得已派出了吸血鬼一方的高层。

一开始出现的是一个中位神的吸血鬼，他的出现确实是将菲利斯凶残无比的屠戮挡住了，终于有吸血鬼可以挡住菲利斯的攻击，甚至可以跟菲利斯你来我往的进行战斗了。

但是那一个中位神的吸血鬼明显不是菲利斯的对手，很快的那家伙就被菲利斯压着打，并且随时有被菲利斯干掉的危险。

意识到菲利斯不好对付，这一会吸血鬼一方没有在犹豫，再一次有五个吸血鬼支援了进来，而赵伦注意到了其中一个吸血鬼的身上有一股赵伦熟悉的气息，如果赵伦没有猜错的话，那家伙就是这一群吸血鬼的首领了，而他的身上绝对有一枚赵伦不久前才入手的棋子。

其实这一个时候，那一个吸血鬼首领的心情并不好，他之所以这个时候出现在赵伦的领地外面，一方面是因为他得到消息这里将会有一群骷髅代表‘放逐者联盟’正式加入游戏，对于他来说竞争对手嘛，而且还是邻居的竞争对手当然然及早下手杀掉比较好，而且不久之前这里曾经爆发一股上位神级战斗气息，吸血鬼首领这一个时候出场还有着想要见见便宜的想法。

要知道那可是上位神级别的战斗，就算是仅仅只是余波，也够这一群骷髅受的，所以吸血鬼首领毫不犹豫的，就带着部下来捡便宜了。

事实上，刚到的时候吸血鬼首领就知道事情可能并不简单，因为他那一个骷髅一族的领地居然屁事没有，这让他有点打退堂鼓，不过很快他就发现那一群骷髅基本上全部都是下位神一下的存在，对于他们来讲弱的是一塌糊涂，这让吸血鬼的自信心一下就膨胀了起来，决定出手吊打这一群骷髅，谁知道…………

323加入

额，有小伙伴在问我微信公众号，

怒笑的微信公众号是：nuxiao1001欢迎大家调戏，

还有求订阅

求月票

求黄金大萌

………………………………………………………………………………

看着对面五六个中位神的吸血鬼围攻一个菲利斯，不仅没有把菲利斯怎么了，还被菲利斯各种吊打赵伦有些庆幸又有些失望：“还以为是幕后黑手发难呢，看来这家伙充其量不过就是一个小炮灰嘛。”

尼克法师他们的到来给赵伦拨开了一层迷雾的同时，其实也给赵伦带来了更大的疑问。

那两个家伙根本就没有把赵伦想要知道的事情完全交代清楚，比如这一场‘战场’要持续多久，比如那些所谓的超级势力到底有那些，还有不久之前在‘战争之殿’对自己出手的那一群吸血鬼到底是为了什么？

这一些问题，到现在还没有人给赵伦解释，而且尼克他们也似乎完全没有想要给赵伦解释的意思，所以赵伦之前才摆出一副法师控的样子，对尼克法师他们两个爱理不理的。

“算了，走一步算一步吧，不过眼前这一个送上们来的家伙可以好好的抓着，说不定还能从这家伙的口中挖点东西出来呢。”

“菲利斯，别玩了，把那一个家伙给我抓过来。”

赵伦的声音在菲利斯的耳边响了起来，边上的那一个吸血鬼首领顿时脸色一变，转头看向赵伦，然后脸上就像是看见鬼一样一阵潮红，紧接着头也不回的转身就跑，那姿态要多狼狈就有多狼狈，好像身后有恐怖的野兽在追击，稍微跑慢一点就有可能被吃得一干二净似的。

“咦，这家伙能听到我说话？”

吸血鬼的举动多少让赵伦有些惊讶，要知道赵伦是通过类似于传音的手段跟菲利斯讲的，按道理那一只吸血鬼是不可能听到的才对，但是从那家伙的举动来看那家伙又确实是听到了没有错。

“看来，真的是不能小看任何的亡灵啊，没有想到那家伙居然这么警觉，要是被他跑了可就麻烦了。”赵伦摇着头说道，不过说归说，赵伦却一点动作也没有，因为在那一个吸血鬼首领跑出去的同时，菲利斯已经甩开了那几个包围住自己的吸血鬼追击了过去。

其实从那一只吸血鬼一开始进攻赵伦的领地的时候，他的命运就已经注定了，这一点那一个吸血鬼首领自己本身也已经意识到了，在他看到了赵伦的那一刻，他就很清楚的自己自己这一次或许是死定了。

但是知道归知道，人嘛，额，就算不是人，但凡智慧生命对于死亡总是抱有恐惧的，在没有彻底的绝望之前没有存在会乖乖的认命坦然面对死亡，所以吸血鬼首领选择跑路。

十几分钟之后，菲利斯成功的将那几个中位神的吸血鬼干掉，然后抓着那一个吸血鬼首领回到赵伦的身边，而另一边的战场上，那一群没有了指挥中心的吸血鬼也在七号的绞杀之下，被全部干掉一只不剩，这一场闹剧就这么落下帷幕。

……………………

其实严格说来，这并不算是一场闹剧，而应该算是一次试探。

赵伦在没有加入这一场游戏之前，就因为他掌握了‘时间奥义’而走进各方势力的眼中，甚至现在还有一些势力对于赵伦很有想法，比如之前的那一群吸血鬼，还有那一个叫做芙蕾的天使妹子。

赵伦可以感觉到自己身边涌动的暗潮，并没有因为自己加入这一场‘战争’而消失，反而更加的波涛汹涌，只是因为赵伦也不清楚的原因，那些对于赵伦有企图的家伙变得不在像之前那样明目张胆。

对于这一些情况，现在的赵伦并不想过多的去揣摩，在抓住那一个吸血鬼首领，并且从那家伙的口中得到一些情报之后，赵伦思考了一天的时间，终于将那一枚棋子拿了出来，激活那一枚棋子，正式的加入这一场‘战争’当中去。

跟尼克法师一起到来的那一个老头并没有骗赵伦，赵伦想要知道的一些信息确实是在那一颗棋子当中，在这棋子中记录了对于这一场战争更为详细的资料。

总的来说，战争分为两个阵营，不过这两个阵营并不是冥界和天界两个阵营，而是被分为‘秩序’和‘混乱’两个阵营，而赵伦所在的阵营被分到了‘混乱’阵营当中。

对于这阵营赵伦倒是了解不多，棋子上也没有记载太多的讯息，赵伦就仅仅知道有这两个阵营的存在，而这两个阵营分别代表这什么，棋子当中也没有交代，不过有一点棋子倒是交代得很清楚。

那就是‘混乱’阵营当中，棋子是可以相互吞噬的，而且每吞噬一枚棋子，对于吞噬方来讲都将获得一次巨大的好处，至于好处是什么嘛赵伦就不清楚了，因为棋子上没有说明，而且赵伦也没有开始吞噬那一个吸血鬼首领的棋子，因为吞噬棋子大概需要五到七天的时间，而现在赵伦暂时没有这一个空闲。

赵伦在干掉了那一群吸血鬼之后，手下的骷髅立刻就动了起来，直接讲附近的几个战区全部占领了下来。

既然已经绝对要参加这一场‘战争’赵伦当然不会磨蹭，附近的这几个战区原本就是被划分到赵伦的名下的，更别说赵伦还干掉了那一群吸血鬼，连那家伙的棋子也都落到了赵伦的手中了，这样一来的话，那一群吸血鬼的地盘也就属于赵伦的了。

如果赵伦将自己的地盘和吸血鬼的地盘之间打通，然后全部收入囊中的话，那么赵伦手中的地盘至少比现在要大几十倍囊括将近二十个战区，到时候赵伦手中的力量比现在最起码能够强大好几倍，这样想一想赵伦还有点小激动呢，但是这激动没有能够持续多久，很快的赵伦就遇到了难题。

这一个难题倒不是赵伦在占领战区上遇到什么阻碍，真正的阻碍反而是赵伦的那一群手下，倒不是说赵伦手下的那一群小家伙出工不出力，而是赵伦手中部下不管是从数量方面还是质量方面都有很大的问题，额，应该这样说吧，赵伦领地的底蕴实在是太薄弱了，根本不足以掌控二十战区这么庞大的地盘，这对于赵伦来讲是一个很严重的问题。

324亡灵建筑师

赵伦的领地骷髅虽然有数十万，但是真要将赵伦领地的骷髅全部分到二十几个战区当中，那么这点家底就真的很不够看了。

甚至可以这样说，如果把赵伦和菲利斯他们几个拿掉的话，随便那个战区都有几个在实力上并不逊色赵伦领地的势力，赵伦手中的这点小家伙要是分到二十几个战区的话根本就镇不住场面，这就是所谓的底蕴太薄了。

基于这一个原因，赵伦基本上是不可能将自己的部下分布到二十几个战区，从而达到实际掌控的目的，不过也别小看赵伦那家伙的智慧，更别说赵伦手下还有着一群得力的帮手呢。

赵伦的这一个难题很快就被五号他们解决掉了，解决的办法也很简单，既然赵伦手头上的力量并不足以占领二十几个战区，那么五号他们就干脆不占领了。

在五号他们的处理下，赵伦将二十几个战区的地盘全部分封了出去，分封到各大战区上原本就称王称霸的势力的手中，让他们帮助赵伦管理战区，为此，那些接受赵伦分封的势力必须要成为赵伦的附属势力，接受赵伦的统治。

这一套方案是五号从那些跟着赵伦一起到人类世界逛过一圈的骷髅在描绘人类世界的时候得到的灵感，简单来说，五号就是要打造一个骷髅皇族，将二十几个战区名义上分封出去，实际上收刮尽二十几个战区的资源，打造出一个超级领地来。

这一个方案的思路看起来简单清晰，实际上执行起来有很大的困难，但却是目前为止赵伦所能用出的最好的方案，所以当五号将这一个方案提出来之后，赵伦立刻就拍板决定正式执行起这一个方案来。

这一个方案初期执行的难度在于慑服那些战区上的势力，这一个点上基本没有捷径可言，只有一个字，打！大部分的亡灵生物都是抖M的，不给打疼他们他们是不会乖乖屈服的。

所以计划开始执行的那短时间，最忙的人就要属菲利斯十号还有赵伦了，毕竟赵伦的领地上目前可以拿得出手的只有这个三家伙了。

初期倒是没有什么困难，那些亡灵势力也是有眼力劲的，基本上打几次然后用灭族作为威胁，那些家伙也就乖了，当然这亡灵当中从来也不缺少一些宁死不屈的死心眼，遇到这一种情况赵伦也不会太头疼，毕竟有几只鸡可以杀给猴看也是不错的，灭掉几个势力也会让赵伦的统治更加的稳固。

在绝对的实力下，赵伦仅仅只用了一个多星期，就成功的将二十几个战区的亡灵势力全部收服了，然后五号的计划开始正式的进入了下一个阶段。

这一个阶段赵伦他们就比较轻松了，因为这一个阶段是收获的阶段，这一个阶段二十几个战区会源源不断的将个个战区的资源运输到赵伦所在的战区当中，用于赵伦打造一个超级亡灵城市。

那些所谓的资源包括各种各样的魔法材料，各种各样的魔法知识，各种冥晶甚至是那些具备各种各样特殊才能的亡灵也被打包送了过来。

这一个阶段的五号是痛并着快乐的，大量的资源涌入让五号这一个守财奴整天都是笑眯眯的，但是紧随而来的高强度工作，就算是五号也绝对很是吃力。

好在赵伦那家伙还是有点良心的，尽管之前的一个星期赵伦忙前忙后的收服各种势力，现在赵伦也没有因此偷懒，反而很认真的帮助五号处理大量的领地事物。

赵伦的领地像是一只饥饿的野兽一样，在疯狂的吸收二十几个战区资源的同时，一点一点的丰满强壮起来。

在赵伦他们的计划当中，他们要建立一个超级城市，这并不是一个空洞的构想，而是有着详尽的规划的，尽管这一个超级城市还没有出现，但是赵伦他们已经为他起好了名字――亡灵乐园，这一个让很无多亡灵莫名其妙的名字。

‘亡灵乐园’的规划，赵伦几乎是全程参与进去的，虽然各个方面的细节上都是那些赵伦从二十几个战区当中收罗进来的亡灵建筑师填充的，但是在大方面上都是完全由赵伦敲定的。

所谓的亡灵建筑师，是一群可以建造出具备特殊功能的建筑，从某种角度来讲，其实他们可以被归到炼金术士一类，只不过他们的作品不是魔法道具而是魔法建筑罢了。

亡灵建筑师是很稀少的人才，赵伦收刮了二十几个战区最终才找出了九个，连双位数都没有能够过去，其中还有两个是黄金级别的小菜鸟，要知道二十几个战区，每一个战区最起码也有几百万到上千万不等的亡灵，而就是说几乎是两亿个亡灵当中才找出这几个，你说这些家伙算不算稀少的人才？

这些家伙被赵伦召集过来的时候，他们就知道赵伦想要倾尽二十几个战区的资源打造一个超级城市，他们还有些小激动呢，比较并不是那一个亡灵建筑师都有机会加入这一种浩大的工程当中去，不过当赵伦将自己的想法跟他们描述了之后，这九个亡灵建筑师全部都懵逼了。

一开始他们以为赵伦要他们打造一个武装到牙齿的超级城市，在这一种战乱的环境当中，所谓的超级城市一定是布满了各种各样的攻击性和防御性的魔法建筑，但是赵伦的想法却让他们大跌眼镜。

赵伦拿出的那一份设计图当中，那一个超级的亡灵城市，基本上没有什么防御性质和攻击性质的建筑，赵伦想要打造的并不是这一群亡灵建筑师构想当中的战争堡垒，而是更像是一个很普通的人类城市。

不，也不能说是普通，至少有几点是这一个城市是不普通的，一个是这一个城市面积，还有一个是这一个城市构造。

整个城市被大概划分成三个区域，一个是交易区，一个是生活区，还有一个是修炼区，除此之外还有城市当中还有一些奇奇怪怪的东西被填充了进去，那些经验丰富亡灵建筑师也完全搞不懂赵伦到底是要做什么。

325战略部

不知道赵伦有没有仔细研究过从尼克法师那边得来的那一份地图，如果有的话，那么赵伦一定会发现，自己的领地边上有着一个邻居，一个赵伦不是很希望看到的邻居，就是那一个叫做芙蕾的天使妹子。

那一个天使妹子可不一般，目前为止，她是赵伦附近所有的‘棋子’当中领地最大的一个，掌控着上百个战区，地图上那很大的白色一块如果赵伦注意到的话，一定会寝食难安的毕竟谁也不希望自己的边上有一个强大的敌人不是。

不过，想来以赵伦的性格是不会没有注意到人家的，毕竟赵伦不久之前才跟人家见过一面不是，一架骷髅一个天使，这两个家伙之间似乎还有点不可告人的秘密，所以暂时来讲这一个强大的邻居对于赵伦来说应该是无害的才对，当然赵伦可以不可完全对人家放松警惕，只是赵伦目前手段比较匮乏，更加没有那个精力区监视人家的一举一动。

不过赵伦没有精力不代表芙蕾天使妹子没有精力啊，从赵伦正式回归以来，不能说是赵伦领地的一举一动都在芙蕾的掌握当中，但至少赵伦领地大概的动作芙蕾妹子还是清楚的。

特别是芙蕾天使妹子现在手中的这一份用储识水晶记录的资料，这一份资料是不久之前才送到芙蕾天使妹子的手中的，如果赵伦看到这一份地图的话一定会打吃一惊，甚至直接冒出冷汗来。

芙蕾天使妹子手中的这一份资料正是赵伦‘亡灵乐园’的建筑图纸，不仅仅是这样，其实赵伦的‘亡灵乐园’是有几份不同的资料的，一份是给那些亡灵建筑师看的，那一份只有主城的部分图纸，虽然是真正的图纸但是并不完善的，而且还仅仅只是‘亡灵乐园’主城的一部分，这才是为什么亡灵建筑师那一份图纸没有防御系统的原因。

除了那一份之外，赵伦还有一份‘亡灵乐园’的完整版，实际上在这一份完整版主城当中，赵伦的计划中依然没有防御体系，因为赵伦把真正的防御体系放到了主城之外，赵伦那家伙实际上在下一盘很大的棋。

“哟，十二卫星魔法建筑城市防御系统？好宏大的构想，这骷髅看来是真的要下血本打造自己的老巢了。”

说实话，第一眼看到赵伦的这一份图纸芙蕾妹子确实是被赵伦的想法惊到了，因为赵伦的想法实在是太惊人太天马行空了，这一份资料上对于赵伦的构想当中的‘亡灵乐园’介绍得很详细。

在资料的介绍当中，赵伦是打算打造一个可以空间移动的，可以天空飞行的，可以缩小隐藏的灵活性亡灵城市，为此赵伦甚至放弃了主城区的一切防御和进攻的系统，不过赵伦又相当别出心裁的在主城之外打造十二座专门用来防御的魔法建筑城市，额，或者应该直接用战争堡垒更加的准确。

这样的想法确实很震撼，芙蕾妹子第一眼确实被蒙住了，紧接着，芙蕾妹子立刻就发现不对，作为一个势力的掌控者，芙蕾妹子并不是那一种胸大无脑的家伙，甚至比起赵伦来，芙蕾天使妹子具备更加出色的管理能力，所以她很快就算出来，要按照赵伦这一份资料来打造那一个魔法城市的话，赵伦最少需要收割数百上千颗战区的资源，还要数以千计的亡灵建筑师不分日夜的忙活至少十年的时间才能真正打造出这一份资料的魔法城市来。

意识到这一点，芙蕾妹子直接将手中的资料扔了：“这家伙居然这样乱来，不行，我得跟这家伙说说……”

芙蕾妹子站起来正要去赵伦，紧接着这一个天使妹子像是想到了什么一样，顿了顿，随即一双漂亮的大眼睛眯了起来：“原来你这家伙打的是这一个注意，差点被你骗过去了，好狡猾的家伙。”

……………………………………

在芙蕾天使妹子将那一份资料丢掉的时候，赵伦也随手将一份大同小异的建筑图纸扔到自己的魔法空间当中去。

不要说芙蕾天使妹子，其实就连赵伦第一次看到这一份建筑图纸的时候，赵伦自己也被吓了一跳，小心脏扑通扑通的跳了几下，差点没有忍住要假戏真做建造出来看看了，还好赵伦英明神武意志坚定才没有做出这一种乌龙事件来。

这一份图纸其实是四号和六号两个家伙鼓捣出来的，主要是四号提出想法，六号按照赵伦的要求把四号的想法夸张十倍画出来，最后搞出这一个东西来。

其实这只是赵伦一个小计划的道具罢了，赵伦目前压根就没有建造这一种超级夸张的建筑的想法，对，是目前，依赵伦这家伙的个性以后要是有钱又有闲了，建筑不建筑可就不好说了。

这一份图纸做出来的目的只有一个，那就是让它出现在那些有心人的手中。

赵伦这一段时间是很忙没有错，但是赵伦在忙也不会忘了警惕的，这一段时间赵伦在领地里成立了一个战略部，这一个部门的部长就是七号，其中的主要成员有七号，十一号，十三号还有‘零’（就是赵伦领地的放逐者骷髅的老大，赵伦回来后亲自给他命的名。）几个从领地当中选拔出来，忠诚度和智慧都合格的骷髅，一共也就十来号骷髅。

战略部这一个部门负责的就是领地的战争，情报，还有防卫，他们这一段时间没日没夜的就是在研究赵伦手中的那一份地图，深入了解和分析赵伦附近的环境，已经目前领地潜在的敌人。

由于这一个部门仅仅只是初建，所以展开工作相当的困难，不过他们也不是没有成果的，至少他们给赵伦带来很多的消息，当然很多的消息在赵伦的看来并不是太好就对了，比如赵伦不久前才知道，自己看似密不透风的领地当中，实际上已经被个个势力所渗透进来，也是因为这一个原因赵伦的才有了这一个计划。

326会议

最近这一段时间，赵伦已经初步接管了包括之前被他灭掉的哪一个吸血鬼势力在内的一共二十五个战区，疆土面积扩大了几十倍不止。

扩大的疆土除了给赵伦带来难以想象的资源外，也给赵伦带来了几个新的邻居，还都是那一种不那么容易让人安心的邻居。

现在和赵伦的领地想接壤的那些个邻居当中，除了芙蕾天使妹子这一个势力之外还有三个势力，而那些家伙无一例外的全部都是亡灵势力，一群巫妖，一群幽灵，还有一群吸血鬼，再加上之前被赵伦灭掉的那一群吸血鬼，这四个亡灵势力原本是一个攻守同盟，而他们共同的敌人就是芙蕾天使妹子。

所以赵伦的出现，以及原本的那一个吸血鬼势力的覆灭对于那三个家伙来说并不是什么好事情，如果可以的话他们绝对不会允许现在这一种情况的发生。但是这一群发生得太快了点，电光火石间那些家伙完全没有注意到的情况下赵伦就冒出来，而原本的那一群吸血鬼势力就被灭掉了，直接导致了现在那三个亡灵势力的尴尬情况。

现在那三方势力对于赵伦是抱着一种很暧昧的态度，既不打算对针对赵伦做些什么，也完全没有想要拉赵伦入伙的意思，就在一边远远地看着，不出声也不靠近。

赵伦原本以为这些家伙实在观望，过段时间应该就会主动联系自己，毕竟在他们的眼中自己应该不算什么，真正难以对付的是赵伦边上的芙蕾天使妹子，毕竟这一个天使妹子的实力实在是太强大了，就算是那些家伙原本四个势力的联盟也不是人家的对手更别说是现在，所以他们应该要急切的拉拢自己才对。

但是等了一个月，赵伦还没有等来对面的那三个亡灵势力的橄榄枝，赵伦顿时知道，自己陷入了一种思维的误区当中，对面的那三个亡灵势力并不是不急。而是在他们的眼中最急的应该是赵伦才对，毕竟现在首当其冲的面对芙蕾天使妹子的是赵伦才对。

…………………………………………………………

就在芙蕾天使妹子得到赵伦的那一份‘亡灵乐园’的建筑图纸不久，三份几乎是一模一样的建筑图纸出现在了巫妖，幽灵还有吸血鬼那三个势力首领的手上。

看到了这一份建筑图纸。这三个家伙同时露出得意的笑容。

“看来这一架骷髅并不是像我们想象当中的那么淡定啊。”一只看上去三十岁左右的漂亮御姐吸血鬼随手将图纸放到一边，换一个更加舒适姿势躺在一张软绵绵的椅子上轻笑道。

于此同时，在离这一只吸血鬼上千公里之外的一个幽暗的峡谷当中，在一片光鲜照射不到的阴影中传出了一阵笃定的声音：“他在像我们求救。”

“很明显，这一份图纸他是故意送到我们的面前的。他想要和我们结盟！”另外一个苍老的声音响了起来，三个势力的首领各自在几千里之外，沟通着自己的看法。

“他在想我们提交一个方案，一个特别荒缪的方案，看看，多么疯狂而奢侈的想法，十二个卫星魔法建筑城防御系统，看上去多么让人心动啊，这一个项目如果完成的话，那一个天使族的****就再也那我们没有办法了。”

“丢掉你那丢人的想法吸血鬼。这是一个明显不可能完成的项目，就算是集合我们四个势力的力量也根本不可能完成，我们今天的会议主题是那那一架骷髅，而不是那一份天马星空的建筑项目。”从幽暗峡谷当中的声音再一次传了过来。

“接纳他是必须的，问题是怎么接纳，他现在领地的位置太微妙了，处于防御那一个****的最前线，我们联盟之后不可避免的需要对他提供一定的支援，所以主动权必须要在我们的手上，或则一不小心。那骷髅就会变成一张没有胃的大嘴，贪婪的源源不断的吸食我们的心血，所以我建议我们在晾一下他，让他在恐惧当中在呆一会。太早的接纳对于我们三方来讲都不是什么好事。”御姐吸血鬼很霸气的说着。

“对于这一点我表示赞同，看到他的那一份图纸了吗？这家伙的胃口可是相当的大呢，还没有开始跟我们接触就已经开始要东西了。”幽灵说的是赵伦在图纸上的一行很莫名其妙的讯息，大概的意思就是‘亡灵乐园’的建筑还有可以修改的地方，但是赵伦手头上的亡灵建筑师太少了，没有办法修改过来。如果在有十二个亡灵建筑师就大概可以了。

这一段信息看起来没有什么特别的，但是在有心人的解读当中情况就完全不一样了。

“十二个亡灵建筑师？那骷髅在做梦，这一种珍贵的人才怎么可能说给他就给他！”御姐吸血鬼直接就做了起来，一双精致的眉毛一挑，抚媚的脸上顿时英气勃发：“我还是原本的意见，暂时不用管他，先晾他一段时间再说，反正那一个天使暂时也没有时间管我们。”

“对于这一点我并不反对。”仿佛从深渊当中传出来的声音赞同道。

“额，冒昧的插嘴虽然有点不合适，不过我觉得吧，这个时候我应该说两句才对，关于你们刚刚说得那一点我表示反对。”

一阵貌似带着不好意思，实际上满带着一种戏谑意味的声音响了起来，一时间这一个原本只有三个亡灵的‘小频道’顿时静了静。

过了好一会儿，这一个‘小频道’终于才再一次有了声音。

“虽然我很想说欢迎光临，但是对于一个无耻的不经过主人同意就入侵人家后花园的家伙，我实在是说不出来。”御姐吸血鬼讥讽道。

“阿勒，我并不是没有打过招呼的哦，我不是在那一份图纸上已经跟你们说了我要拜访你们吗？啊，不好意思不好意思，怪我怪我，没有将这一件事写得清楚一点。”

327援助

赵伦虽然嘴里说着抱歉，但是那毫不掩饰的轻佻态度，让那御姐吸血鬼首领差点没有暴走，所幸的是赵伦现在并不在这一个御姐吸血鬼的面前，否则一场战斗绝难避免，另外的那一只巫妖还有幽灵虽然没有说话，但可以预见他们的心情也不会有多美妙就是了。

很显然赵伦突然的到来，完全打乱了这三位的布局，现在这一种情况下，赵伦无疑是掌握着比他们更多的主动权的，毕竟这三位不可能真的放弃掉赵伦，

“欢迎你的到来，赵伦阁下，虽然我并不喜欢你出场的方式。”沉默了许久，巫妖苍老的声音在御姐吸血鬼首领努力压制怒气的喘息当中响了起来。

听到这话，赵伦的骨牙微微裂开，露出一个只有骷髅才看得懂的微笑，巫妖的开口虽然带着情绪，但同样也带着妥协的意味，对于赵伦来讲这是一个很好的开始。

“其实我也不喜欢这一种方式，但我能想到的只有这一种，我需要帮助我的朋友。”

赵伦笑眯眯地说着，说话的同时赵伦的瞳火摇曳着，散发着很耀眼的光芒，那一种灰太狼看到小绵羊的光芒，所幸的是赵伦他们是通过远距离的魔法通讯交流的，巫妖他们并没有看到赵伦的这模样，如果他们看到了或许他们就能够知道自己接下来要被赵伦这个周扒皮剥削得多狠了。

说起来，赵伦这家伙的演技绝对是殿堂级别的存在，这家伙一张口就再也没有停下了，在赵伦那充满血泪的控诉当中，赵伦的邻居那一个美丽可爱的的芙蕾天使妹子，变成了腹黑抖S的女王，动不动就对赵伦各种欺负调戏，说得是闻着伤心见着流泪啊。听得那御姐吸血鬼目瞪口呆。

当然，不管赵伦说得多么可怜，对面的那三个存在都不会对赵伦有一丝同情和怜悯的，而赵伦本身也没有抱着这一种可笑的想法，其实在赵伦的一段如泣如诉的表演当然，隐隐然的表达着另外一层意思。

赵伦很直截了当的表明，哥们我一个人可是为你们三挡着一个大威胁呢，虽然她确实是哥们的邻居没有错，首当其冲的确实是哥们没有错，但是唇亡齿寒的道理你们都是懂的吧，不想老子被人家干翻了你们再怎么说也要给我一点援助不是，要是不给的话老子大不了撂挑子不干了，反正老子家底不大，大不了带着手下几十万骷髅跑到别的地方混生活去。

毫无疑问的，赵伦这是在耍泼威胁要支援呢，面对赵伦的这一种态度对面的吸血鬼，巫妖还有幽灵同时选择了沉默。

其实赵伦的要求对面的三位其实都早有预料，而且这这不是他们第一次讨论这一个问题了，对于这一件事情他们虽然还没有达成一个共识，但是对于援助赵伦多少资源，他们心中各自都有自己的底线在。

所以这一沉默并没有维持多久，很快的就由那一只巫妖打破了沉默，代表他们三位就支援一事跟赵伦展开谈判。

双方对于支援一事已经有了共识，剩下的无非是一方尽量想要多一点，另一方想尽量少给一点，对于有守财奴特性的赵伦来讲，这是一场很艰苦的战斗。

几个小时之后，赵伦终于从那三位的通讯圈当中退了出来，从赵伦那满意的表情可以看出来这家伙最后谈判的结果让赵伦十分满意。

赵伦提出来的一些很过分的连赵伦本身都没有信心对面回答应的条件，对方在跟赵伦几次讨价还价之后最终居然全部同意了，这让赵伦很高兴。

其实对面的巫妖对于给赵伦什么东西多少支援并不在意，在跟赵伦几次的讨价还价都是象征性的，他们现在想要换一个思路，既然不管怎样都要支援赵伦了，那么为什么不从那一笔支援上入手拿到和赵伦联盟的主动权呢？

“果然啊，还是要找个冤大头狠狠敲一笔才能念头通达啊。”赵伦对于自己的努力成果相当满意，其实对于巫妖他们的打算赵伦完全清楚，赵伦那家伙一点也不担心出现被人家牵着鼻子走的情况。

赵伦舒展一下骨头架子，从他那一张造型霸气侧漏的椅子站了起来：“好了，休息结束了，接下来该继续努力工作了。”

这句话说完，赵伦自己都觉得自己最近的小日子过得实在是有些悲哀，这一种长达几个小时的艰苦谈判，对于赵伦来讲居然成为难得休息。

摇了摇头将这念头甩开，赵伦大步走出这一个领主殿，门口上十几架骷髅已经候着了，额这些骷髅的手上，每一个都带着一样一样麻烦等着赵伦去处理。

从赵伦的领主殿到政务大厅不过几千米的距离，赵伦带着那一群小骷髅花了半个小时的时间才走到，一路上赵伦前前后后解决或决策了上百件的事物。

其实如果仅仅只是解决这一点事情的话，对于赵伦来讲还是相当轻松的，只不过赵伦在解决问题的同时还花更多的精力讲解其中的意义，很明显赵伦此举的意义在于培养跟着自己的那一群小骷髅，目前赵伦的领地就是因为缺少这一方面的人才，赵伦的小日子才会过得这么苦逼，这种小日子赵伦当然不会愿意一直过下去了。

赵伦身后的那十几个小骷髅是经过精挑细选出来的，每一个都是具备相当出色的政治才能和潜力的，他们跟着赵伦已经有一段时间了，在赵伦的调教下这些家伙已经具备一定的能力了，相信在不远的将来赵伦就能够从这些繁琐的事物当中解脱出来了。

抱着这一种想法，赵伦对于那十几个小家伙的教导更加尽心，恨不得将自己胸中那点东西全部掏出来塞进这些小家伙的脑子里去。

“咦，尼玛，这并不是一件不可能完成的事情啊，靠，我怎么就忘记了这一茬呢？失策失策！”

328魔法建筑――英灵召唤塔（1）

待会应该还有一章，为昨天新增订阅近千而更的。

…………………………………………

赵伦现在很迫切的想要从繁重的领地事物中脱身出来，除了因为赵伦这家伙本身好吃懒做的性格之外，还有一点是赵伦很清楚自己真正该干的事情并不是这些繁重琐碎的领地事物，应该将中心放在对于领地发展更加重要的事情上，比如和芙蕾的秘密合作，比如赵伦才刚刚打过一次交道的那三个家伙。

奈何赵伦领地的底蕴是在是太浅了，浅到就连刚刚掌握下来的二十几个战区赵伦的领地都没有完全消耗下去，这一段时间以来领地的各种事物基本都是集中在这一个点上，虽然五号在政务管理方面确实是有不错的才能，但是巧妇难为无米之炊，手底下没有几个像样的人帮忙，五号自己也忙不过来，所以赵伦才不得亲自出手帮助五号处理这些琐碎的事物，甚至还很尽心的培养一批政务人才。

尽管如此，领地那些琐碎的事物依然还是处理不完，赵伦调教的那些小家伙们虽然都有不错的政务天赋，但是在天才短时间之内他们也很难成长起来，这一直都是赵伦很头疼的问题，直到刚刚赵伦才想到了从这些繁琐的事物当中脱离出来的办法。

灵光一闪的赵伦心情澎湃，原本已经一脚才进政务大厅的大门的赵伦立刻转身，在五号摸不着头脑一脸懵逼的表情当中向着六号的‘魔法炼金部’走去。

目前赵伦领地当中最忙的两个部门，一个是五号主持的‘政务部’另外一个是六号掌管的‘魔法炼金部’，不过这两个部门虽然都是忙得黑天暗地的，但有所不同的是‘政务部’那边得繁忙是带着紧张感的繁忙，有点像是被黑心的监工用皮鞭抽着干活的感觉，主要是五号的‘政务部’当中真正会处理这些政务的骷髅并不多，百分之九十以上的成员都是领地这一会扩张之后加入进来的，对于政务并不是很熟悉所以才导致了这一种情况。

而和五号这一边不同的是，六号那一边的‘魔法炼金部’的繁忙是一种热火朝天的繁忙，这里的每一个成员几乎都是骷髅法师，都是那一种对于魔法对于炼金术有着狂热的兴趣的骷髅法师，以及一些在魔法在炼金术上同样持这一种太多的各种亡灵。

任何人来到这里都可以感觉到，这里的每一个成员对于魔法对于炼金术对于他们现在的这一份工作是发自内心的热爱的，所以在这里虽然和五号的‘政务部’一样繁忙，但是这一个地方骷髅们展现出来的却是另外一种积极向上的精神面貌。

所以相较于‘政务部’赵伦更加喜欢‘魔法炼金部’，不过现在领地的情况让赵伦没有条件窝在这‘魔法炼金部’当中。

由于赵伦要发展领地，并且重点要建造甚至改造‘领地祭坛’以及‘任务大厅’这两个魔法建筑，所以目前赵伦领地从二十几个战区当中收刮过来的资源有百分之七十以上都投入在‘魔法炼金部’甚至那收刮了二十几个战区才找出来的九个亡灵建筑师也被划了过来。

在这一种情况下，对于魔法炼金部的安全防护当然相当重要，这一个任务赵伦把它交给了十号，以及第一军团，第一军团虽然仅有六十六架骷髅，但是每一个都无限接近下位神级别的存在，再加上他们系统军团的身份这六十六个家伙联合起来就算是中位神级别的存在都未必能够奈何得了他们。

赵伦火急火燎的来到‘魔法炼金部’对隐身在一边的十号点了点头，直接带着自己身后那十几个小骷髅一起进入‘魔法炼金部’当中，目前整个领地里也就只有赵伦一个人可以这样直接的进入‘魔法炼金部’了，除了赵伦之外不管是谁想要进入魔法炼金部都需要经过至少五道程序的审查。

平时‘魔法炼金部’的这些家伙们最讨厌的就是有非‘魔法炼金部’的人到来了，就连他们的财神爷五号过来的时候，整个魔法炼金部也没有多少人待见，不过赵伦不同，所有的魔法炼金部的成员一看见赵伦的到来，不管手头上的工作有多繁忙，多重要全部都下意识的停下了手中的工作，然后用极度狂热的目光注视着赵伦。

找一个词来形容这些家伙的话，用脑残粉是最合适的，不过这些家伙都是很克制的脑残粉，都只是用目光表达了对于赵伦的尊敬与崇拜，没有跑过来要给赵伦一个熊抱一个热吻什么的，当然，主要是这些傻家伙们也不懂还有这一种表达方式就对了。

赵伦一路走到‘魔法炼金部’里属于六号的魔法实验室，在这里赵伦除了看到六号之外还看到另外一个意料之外的家伙。

“1045？你来这干嘛？”赵伦多少有些好奇，对于1045赵伦这家伙还是很了解的，这一个家伙是一个绝对闲不住的性格，对于‘魔法炼金部’这一种充满魔法控死‘宅男’的地方，1045一定是敬而远之才对。

1045看到赵伦很是惊喜，赵伦这一段时间一直在忙政务，1045已经有一段时间没有见过赵伦了，他一直想要赵伦要一份外出的工作，整天待在领地里对于1045来说实在是太烦了。

这一个大时机，1045当然不会放过跑过来对着赵伦就是一阵诉苦，顺便把自己来到‘魔法炼金部’的原因也给赵伦说了。

1045这家伙其实严格来说跟菲利斯一样，也是属于骷髅骑士一类，不同于菲利斯的是，1045的坐骑是一只白骨鹰，其实白骨鹰并不是什么很高大上的冥兽，反而是冥界当中一种等级相当低的冥兽，就跟骷髅在亡灵的金字塔最低端的情况差不多，只不过因为那一只白骨鹰跟了1045，再加上1045的一连窜奇遇，实力一路往上升。

但白骨鹰毕竟是低等级的冥兽血脉实在是太低了。实力在传奇之后就没有办法在往上升了，而1045来到‘魔法炼金部’为的就是这一只白骨鹰。

329魔法建筑――英灵召唤塔（2）

为昨天新增订阅近千加更，今天新增的订阅如果能够破千，明天三更

………………………………………………………………………………………………………………

1045的事情并不是什么很麻烦的事情，对于这一种情况解决的办法很简单，把那一只白骨鹰的血脉提纯一下就好了。

对于血脉提纯这一方面，‘魔法炼金部’里有很多的骷髅法师都有研究的，赵伦到来之前六号已经基本将1045的事情搞定了，只不过血脉提纯需要一定的时间罢了。

简单了解了一下情况之后，赵伦也就不在关注了毕竟不是什么大事，至于1045想要外出的任务这一方面，赵伦倒是有些打算，不过目前还没有什么眉目，赵伦也没有立刻给1045答案，给1045一个暗示不久就可以出去浪了之后，1045喜滋滋的离开了。

赵伦看着1045离开的背影似乎有些恍惚，一直到六号叫了赵伦几声之后，赵伦才醒了过来。

“领地祭坛和任务大厅那边得情况怎样了？”赵伦没有立刻说出自己的来意，而是先关心了一下目前对于领地来讲，对于领地未来的战略方针来讲极为重要的两个魔法建筑。

六号并不擅长魔法建筑方面的魔法炼金，所以那一个任务并不是由六号主持的，不过由于赵伦对于那一个任务比较关切的原因，六号对于那一个任务小组的进度一直都是比较上心的：“还在改造，还在试验，不过实验已经进入第三阶段了，在有一个月左右的时间应该就可以搞定了。”

“嗯，我们过去看看他们吧，我这边有一个突发的小任务要给他们，希望他们那边可以抽得出人手来，你们几个在这边等我，我跟六号去去就来。”

赵伦说着，把一路跟着自己过来的那十几架骷髅留在六号的实验室里，自己则跟着六号前往另外一个实验室。

魔法炼金部是一座很简单骨堡建筑，建筑的过程当中采用相当多的魔法建筑技术，其中的一样就是魔法建筑技术就是空间折叠技术，虽然从‘魔法炼金部’的外面来看，这一个建筑并不是很大只有几千平米左右，但实际上‘魔法炼金部’里面的空间要比外面看到的大几十倍甚至是上百倍不止，而且这一个建筑并不是一个成型了的建筑，可以说‘魔法炼金部’现在还仅仅只是一个雏形还没有完全落成，六号他们还可以不断地改造充实这一个建筑，可以说这是赵伦领地目前为止最强大的也是最具有潜力魔法建筑之一。

这一个建筑看上去只有一层，实际上建筑初步成型开始就已经有了三层的空间了，而那一个负责对于‘领地祭坛和任务大厅’的改造的哪一个任务小组就在魔法炼金部的第三层。

赵伦和六号离开了六号的实验室之后，直接通过魔法炼金部内部的魔法来到了第三层的那一个任务小组当中。

这一个任务小组的成员很多，不仅那九个亡灵建筑师全部在场，还有几十个魔法炼金部当中擅长魔法建筑方面炼金的骷髅法师，不过这一个任务小组的组长很出乎意料的并不是一个架骷髅法师，而是一只‘地穴僵尸’。

这一只‘地穴僵尸’加入魔法炼金部的时间很早，是在赵伦进入人类世界副本之前就已经加入进来的，不同于别的非骷髅种的亡灵被强抓来的身份，这一只‘地穴僵尸’是自己屁颠屁颠的主动加入魔法炼金部的，对于魔法炼金的狂热得到了六号他们甚至是赵伦的认同，再加上这家伙在魔法建筑方面的才能确实是魔法炼金部当中最为顶尖的存在，所以六号才将这一个任务交给他。

赵伦对于六号的这一个确定虽然有些诧异，但也没有说什么，赵伦对于魔法炼金部的态度一直以来都是相当的放任自由，从来不对于他们内部有任何的限制，因为赵伦很喜欢现在他们这一种全部由狂热的骷髅法师组成的团体，以及他们当中的气氛和这一种环境下碰撞出来的智慧火花。

赵伦的到来让‘地穴僵尸’有些不满，因为这家伙并不是骷髅的缘故，对于赵伦并没有那一种发至内心的尊敬和崇拜，他只是觉得赵伦有些麻烦，妨碍他的魔法实验。

不过‘地穴僵尸’还是懂点事的，知道这个领地赵伦说了算，所以他就算是不高兴也还是停下手头的工作来招待赵伦，就是带着点情绪罢了，赵伦对此倒也不生气，只是向地穴僵尸了解了一下现在任务的进度，并问他有没有什么难以攻克的难题，提出来他可以帮忙提点意见。

第一点倒是没有什么，但是第二点地穴僵尸就很是不屑了，他并不知道赵伦这家伙在炼金术上的造诣，所以并不认为赵伦有本事给指点他都难以攻克的难题。

于是乎这只地穴僵尸被赵伦狠狠的秀了一脸，地穴僵尸为了小小报复一下赵伦打扰他的工作，所以将自己遇到的问题全部扔了出来，本想好好的为难一下赵伦，却没有想到赵伦炼金方面的成就相当的惊人，地穴僵尸的很多问题赵伦仅仅只是沉吟了一会就给了地穴僵尸解决的思路，看着侃侃而谈很轻松将自己遇到的问题解决大半的赵伦，地穴僵尸这才相信六号他们说得赵伦真的是一个很伟大的炼金术师。

“太谢谢您了，有您的帮助，我们有信心把任务提前三到五天的时间完成，如果您能够留下来一起参加任务的话，我们有信心在十天之内完成任务。”地穴僵尸相当激动地说道。

赵伦听到这话，不由得尴尬的笑了笑，他留下来帮助他们是不可能的，赵伦没有那一个功夫，而且领地祭坛和任务大厅的任务虽然重要，但是并不急赵伦手头上还有更加重要的事情要做，所以赵伦才不会留下来，看着对面激动期待的的地穴僵尸赵伦只好转移话题了。

“其实我这一次过来是要给你们加点任务的。”赵伦说着伸出骨手来，一个建筑的虚拟模型出现在了他的手上。

在这一个虚拟模型上，还有一段只有赵伦能够看到的文字说明。

英灵召唤塔（系统建筑）

建筑等级：4级

建筑功能：英灵召唤、英灵融合、英灵重生、？？？

建筑材料：……………………

330征兆

额，稍微解释一下，昨天因为订阅没有破千，再加上有点事，所以所以……

…………………………………………………………

赵伦手中的这一个虚拟的建筑模型一出现立刻就吸引住了‘地穴僵尸’的目光，以这家伙出色的建筑魔法才能一眼就可以看出，这一个建筑模型跟冥界的主流魔法建筑有很大的区别，这一种别具一格的魔法建筑对于‘地穴僵尸’这一种魔法师来说是极具吸引力的。

很明显，这一座‘英灵召唤塔’并不是冥界的常规魔法建筑，而是赵伦得自系统的魔法建筑，赵伦的那一个半成品系统在五号他们通过副本的时候成功的再更新了一次，不过这一次系统的更新却没有给赵伦带来多少好处，除了这一个‘英灵召唤塔’还有另外几个系统建筑的建筑模型之外，几乎是没有什么收获。

因为赵伦家的哪一个系统很坑爹的在更新之后进入了重启状态，系统的功能被关闭了绝大部分，除了‘猎杀者系统’还有‘系统军团’之外基本处于封闭状态，这也是赵伦为什么会把‘英灵召唤塔’的模型拿出来的原因，否则他直接通过系统建造就完了省时省力。

如今在系统重启的情况下，赵伦想要建造‘英灵召唤塔’只能让‘地穴僵尸’他们通过冥界的魔法建筑手段建造了。

“我给你们三天的时间，你们帮我把它建造出来。”赵伦对一脸痴迷地看着自己手中的建造模型的‘地穴僵尸’下命令道。

赵伦在下达了建造命令之后，在‘魔法炼金部’又待了一会，跟‘地穴僵尸’为首的这一个任务小组研究了一下‘英灵召唤塔’确认可以在三天之内把这建筑建造出来之后，赵伦才带着那一群小骷髅离开‘魔法炼金部’。

搞定了‘英灵召唤塔’的赵伦心情还是不错的，如果没有意外的话再过几天赵伦就能够从这无尽的琐事中脱身了，不过这好心情并没有持续多久，倒不是有谁不长眼在这个时候给赵伦找麻烦，而是赵伦这懒货意识到这意味着自己还要忙活好几天，顿时就让这家伙心情郁闷了。

不过郁闷归郁闷，赵伦总算是没有撂挑子，该他干的活他还是很认真的去完成，出了‘魔法炼金部’赵伦直接就进入‘政务大厅’去帮五号的忙了。

一转眼三天的时间就过去了，这三天对于赵伦来说可是有点难熬啊，赵伦这家伙本身就不是什么勤奋努力的家伙，在有可以解放的盼头下，赵伦心情没有更加愉悦反而更加有点度日如年的感觉。

更别说这几天领地里还是很有几件让赵伦头疼的事情发生的，首先是那三个家伙答应赵伦的支援已经送过来的，不过没有出乎赵伦意料的是，送过来的东西连赵伦跟他们说好的十分之一都没有，这一种情况赵伦早有预料，不过他还是象征性的向那三个家伙提出抗议，虽然赵伦软硬兼施，但那三个家伙应对得很好。

全权代表那三方向赵伦谈判的巫妖，对付赵伦完全只使用一个拖字诀，很坚定的表示答应给赵伦的他们一分也不会少，不过只是需要一定的时间去筹备之类的话来打发赵伦。

对于这一种情况赵伦表明上很是愤然，实际上赵伦这家伙笑得一口牙齿都快掉光了，赵伦这家伙原本就没有指望那三个家伙能给自己什么支援，赵伦真正的战略目标不过是为了安抚那三个家伙罢了，为的是争取他消化掉了手中的二十几个战区的时间。

还有一点是，那三个家伙十分之一的支援对于赵伦来说也是一笔相当巨大的财富，别的不说光是‘亡灵建筑师’就有五个，更别提那海量的各种魔法材料和魔法书籍了。

不过这一笔支援并不是那么容易可以吃下去的，因为护送这一批支援的那一群亡灵并没有直接回去，甚至他们送到了赵伦的领地之后并没有直接将它们交接到赵伦的手中。

赵伦这家伙有点小聪明，那边那个老巫妖更是奸猾似鬼，怎么可能这么简简单单将大笔的资源送到赵伦的手上，他怎么知道赵伦拿这一笔支援干嘛用去了？所以他留下了这一支护卫就是为了监督赵伦的，这一支护卫的力量还不小，三个中位神级别的小队长，一个种族各一个，还有三十几个下位神级别的存在，如果不计算赵伦在内的话，这一支力量已经可以将赵伦的领地直接灭掉了。

对于这一种情况，赵伦就好像没有看到之外，除了一开始这一支护卫到来的时候，赵伦亲自出场，将那五个亡灵建筑师带走之外，剩下的这一笔资源赵伦目前还没有动用过，直接在赵伦的领地附近划了一块地给他们，让他们在那边待着去，所幸那些家伙似乎也比较老实没有搞出什么事来。

这一件事情虽然有点麻烦，不过还是在赵伦的预料和掌握之中的，这几天真正让赵伦头疼的是另外的一件事情，黑色山脉的那一群冥界这短时间似乎有些不安分，这几天频频有黑色山脉的冥兽潮涌出来的事件发生。

原本赵伦以为黑色山脉不过是一条小山脉，直到现在掌握了二十几战区之后赵伦才知道黑色山脉的庞大和绵长，这一个山脉横穿了二十几个战区甚至还穿过来芙蕾妹子以及那三个家伙的地盘，山脉之庞大无可想象，更加离奇的是这么庞大的山脉，赵伦手中的那一份得自尼克的地图上居然完全找不到它的存在，这当中绝对是问题的。

不过这一种问题一看就知道是大问题，不是赵伦现在可以解决的，现在赵伦首当其冲面对的是那些频频出现的冥兽潮的问题，所幸的是目前出现的冥兽潮规模都不大，但是赵伦总觉得接下来会有什么事情发生。

不过让赵伦安心的是，黑色山脉的冥兽潮不仅仅出现在自己的地盘上，具赵伦所知，芙蕾天使妹子和那三个家伙的地盘也有这种情况发生，他们领地的冥兽潮比赵伦领地的要严重得多，所以赵伦想了想，在冥兽潮这一件事情上，打了一个‘需要注意，静观其变’的标签。

值得高兴的是，就在这一个有一个麻烦当中，赵伦赢来了‘英灵召唤塔’落成的喜讯。

331试探（1）

‘英灵召唤塔’被建造在‘魔法炼金部’的边上，建造出来的同时赵伦就将它纳入了十号的保护范围之内，并且第一时间赶到现场，毕竟这一座召唤塔是他能不能在短期之内从这繁重的琐事当中脱身的希望。

In

赵伦除了自己到来之外，他还让手下准备了一百来架五级左右的小骷髅，以及若干的各种资源。

赵伦来到现场的时候，‘地穴僵尸’为首的那一只任务小队已经离开了，虽然对于这一座‘英灵召唤塔’很感兴趣，但他们手头上还有另外一个项目要完成，现场只有六号在那边等着赵伦过去。

‘英灵召唤塔’这一座魔法建筑是一座相当变态的存在，不过这一座魔法建筑真正想要发挥出它的全部功效需要赵伦的系统配合，可惜的是赵伦的系统处于重启状态，所以赵伦暂时是没有什么可能真正发挥这做魔法建筑的全部功效，所幸的是赵伦原本就没有这一个指望。

赵伦跟六号点了点头，没有多说什么废话，直接走进‘英灵召唤塔’当中，虽然是第一次接触‘英灵召唤塔’赵伦对于这东西却并不陌生，很熟练的操作起这一座‘英灵召唤塔’来。

如果赵伦的系统可以用的话，赵伦开启‘英灵召唤塔’只需要支付足够的祭品，赵伦可以轻松从‘英灵召唤塔’当中召唤出任何的英灵。

所谓的英灵，指的是那些拥有一段被大众熟知并且广为流传的故事的存在，这是‘英灵召唤塔’对于英灵的定义，因为系统并没有开启的缘故，赵伦现在只能从他经历过的位面去召唤英灵，不过由于冥界的特殊性并没有成长为英灵的土壤，所以赵伦目前可以召唤的只有赵伦之前去过的那一个人类世界的英灵。

赵伦对于那一个人类世界了解并不多，所以赵伦也不知道哪一个人类世界有没有什么强大的英灵存在，不过赵伦也没有指望要召唤什么强大的英灵，他只想要召唤一群有处理政务能力的家伙就够了。

由于赵伦的心不是很大，所以赵伦的想法也很契合实际，这让赵伦达到自己目前的难度相对降低很多，很简单的赵伦就完成了自己这一躺的目的，轻轻松松的就召唤了一百个左右在那一个人类世界当中对于政务相当熟练的英灵，这样的成果无疑是很让赵伦满意的。

由于没有系统的缘故，现在被赵伦召唤出来的英灵其实并不是完整的英灵，被召唤出来的英灵并没有实体，甚至并没有自己的意识，有的只是他们的记忆和原本的才能。

这一种情况赵伦显然原本就清楚的，要不然赵伦也不会准备那一群五级的小骷髅，早有准备的赵伦将那些英灵融合进那些小骷髅当中，接下来赵伦只需要等几天的时间，他就能够收获一群政务能力超凡的部下了。

折腾了许久，赵伦总算是能够彻底从繁重的琐事当中脱身，这让赵伦的心情分外的美丽，但是很快赵伦的美丽的心情就被一个消息破坏了。

赵伦的领地外面，那一群护送支援的护卫突然集结了起来，想要进入领地当中，这一只护卫到来之后，其实一直就处于赵伦的严密监控下，所以他们还没有进入领地，被十一号带着骷髅军团当了下来，而冲突也就是在这个时候爆发了起来。

这一支护卫队三十几个成员全部都是下位神以上的存在，这强横的实力让他们完全不将挡在他们面前的这区区一个下位神带着的那一群半神的骷髅军团放在眼里，想要强心闯进去。

“停下你们的步伐，在前进一步的话，我们只能诉诸武力了。”

不久前刚刚突破到下位神的十一号的警告显然在这一群护卫面前一点威胁也没有，这群家伙看着十一号他们的目光中充满看着井底之蛙的戏谑。

“我们不进去也行，让你们的领主出来，我们大人有命令给他。”三个中位神当中的那一只吸血鬼，傲慢地说道。

“我们领主大人不是你们想见就能见的，回到你们的驻地去，我们会通知领主大人，如果他想要见你的话会召见你们的。”面对三实力比自己强大不知多少的敌人，十一号一点也不胆怯。

“召见？哼，你们领主算什么东西，他也配对我们用这两个字？我没有时间跟你们废话，要么让你们领主滚出来见我，要么我们自己进去！”

“我还是那句话，回到你们的驻地，再往前一步，我们视为对我们领地的挑衅。”十一号瞳火摇曳，冷冷回道。

“挑衅？哼！”吸血鬼冷笑一声：“我还真就挑衅了，凭你们这一群废物能把我怎么样？”

说着，这一只傲慢无比的吸血鬼向十一号走了过去，俊美的脸上充满了挑衅的戏谑笑容，这一只吸血鬼一早就看十一号他们不爽，强大如他当然能够感觉到，自从他们来到赵伦的领地之后，他们的一举一动一直在十一号他们的监视中，这一种肆无忌惮的行为对于傲慢的吸血鬼来说简直就是莫大的挑衅，所以今天得到那位大人的命令之后，这一只吸血鬼表现得最为积极。

中位神吸血鬼现在非常希望十一号能够愤怒一点，冲动一点，直接出手攻击自己，这样自己就能够将这一架讨厌的骷髅光明正大的杀掉，就算是那一个所谓的骷髅领主过来也拿他一点办法也没有。

但是吸血鬼的算盘显然落空了，对面的十一号看着他一步一步走过去，瞳火当中不仅没有一丝愤怒，甚至连一点波动也没有，平静得可怕。

十一号的这一种平静的态度让吸血鬼心中忍不住发麻，原本轻松的脚步不觉间似乎变得沉重起来，正当吸血鬼犹豫着要不要停下脚步的时候，他突然发现惊恐的发现不知道什么时候，一支骨箭已经插在他的左腿上，将他牢牢钉在了地上。

332试探(2)

那一群护卫队刚刚有动静，赵伦这边立马就已经受到了情报了。

不过赵伦似乎并没有把这件事放在眼里，只是让菲利斯按照计划处理，然后继续埋头对着眼前的‘英灵召唤塔’忙活起来了。

显然对于那些家伙赵伦早有防备，赵伦早就知道那些家伙一定会利用这一支护卫队出手试探的，作为合作的双方，特别是像赵伦他们这一种初见面并不是很愉快，并且是迫于各方面因素才联合在一起的盟友来说，相互之间链接在一起的完全不是信任之类的什么东西，而是更加实际的力量和利益。

几乎是可以预见的，如果赵伦在对方的这一次试探当中表现出软弱来，那么等待赵伦的将是一次又一次的挑衅，甚至对面可能直接联合在一起，将没有表现出威胁性的赵伦直接吞并掉，只要时机合适，就算边上有一个强大的天使势力在，那三个家伙也绝对不会犹豫。

不过，从赵伦胸有成竹的态度来看，那三个家伙这一次的试探注定是不可能讨得了好处了，甚至很有可能如果不是最近赵伦这一段时间比较忙，赵伦那家伙早就指挥手下的率先出手给那一只护卫队一个教训了。

这边赵伦继续埋头在这一个‘英灵召唤塔’中，外面菲利斯他们已经和那一只护卫队交上手了。

其实与其说是‘交手’还不如用‘揉虐’这一个词比较恰当，别看那一个护卫队一方有三个中位神的存在，而赵伦这一边除了菲利斯之下基本都仅仅只是下位神级别的，而且还都是最近一段时间上升起来的，双方在战斗力上居然完全是向着赵伦这边倒的。

不知道是不是因为‘猎杀者系统’的缘故，赵伦的追随者当中好几个家伙的实力都远超一般的亡灵，比如十二号和十三号这两个家伙，这两个家伙的实力成长的方向似乎彻底走入了极端，别看他们已经是下位神的存在了，如果抛开弓箭的话他们甚至可能打不过一些普通的半神级别的存在，不过这一种极端也意味着弓箭在手的情况下，他们多能够爆发出来的恐怖实力，那一个被钉在十一号面前的中位神吸血鬼就是最好的证明。

“走极致路线下位神级别的骷髅弓箭手？很有意思嘛。”护卫队当的那一只中位神的幽灵阴冷冷的笑着，然后肆无忌惮的飘了出来。

幽灵飘到被钉住的吸血鬼面前：“喂，吸血鬼，这两个骷髅弓箭手交给我吧，你对付这些骷髅。”

吸血鬼黑着脸点了点头，尽管万分的不甘，但是他也清楚，那两个躲在暗处的骷髅弓箭手的手段克制自己，接受幽灵的帮助是最明智的选择，这样一来吸血鬼只能将愤怒发泄在眼前的十一号他们的这一群骷髅身上了。

吸血鬼身上血色的火焰瞬间狂飙出来，钉在他脚上的那骨箭被直接逼了出来，然后这家伙愤怒而狰狞地往着十一号他们，这个时候的吸血鬼什么也不想说，刚刚被十二号他们打了脸的他只想要用十一号他们的小命来洗刷。

怒气值报表的吸血鬼刚刚起身，正要扑向十一号，这家伙身上的血色火焰立刻一顿，一支骨箭不知道什么时候已经插到了他胸膛上，紧接着第二支，第三支，一支接着一支的骨箭凭空出现在吸血鬼的身上，让吸血鬼身上的血色火焰一黯再黯，最终消失不见整个人直接被骨箭射成一个人形刺猬。

这一幕的发生，不仅仅是吸血鬼惊怒不已，一边的幽灵尽管没有实体，却也感觉自己的脸庞火辣辣的，似乎是被人家拍肿拍烂了一样。

“你不是以为挡在他面前，十二号十三号就没有办法射中他了吧？不得不说，你们两个真是无知得可笑。”这时，十一号悠悠的一击补刀直接点燃了幽灵的怒火。

“那两个弓箭手躲在暗处，你可是就在我们眼皮底下，这么嚣张真的好吗！”

幽灵说着，一股无形的波动直接从这家伙的身上散发出来，慢悠悠地向着十一号他们推了过去。

这一股无形的波动一出现，十一号的瞳火顿时一阵摇曳，身为下位神的他很敏锐的感觉到，那一阵无形的慢悠悠的波动蕴含着怎样恐怖的力量，这一种力量绝对不是下位神所能够抵挡的，一旦被波动碰触到，绝对是一个大写的死字，虽然赵伦的追随者当中有几个可以硬撼中位神的存在，但很不巧的是，十一号恰好不在这几个当中。

所以面对那一只幽灵的攻击，十一号下意识的想要带着部下闪避，以那波动慢悠悠的速度，十一号他们想要闪避绝对是很轻松就可以做到的，但是中位神的攻击怎么可能那么轻松就可以闪避呢？

当十一号他们想要动弹的时候，他们才发现，从幽灵开始发动攻击的时候，他们已经被锁定住了，实力不超过那一只幽灵的他们，根本连动弹的能力都没有。

另一边的幽灵也似乎察觉到了十一号他们失败的闪避动作，顿时发出了得意的笑声：“怎么，现在知道害怕了？太晚了！你们这一群该死的骷髅，全部给我……”

幽灵的话还没有说完，一把血色的长枪从领地当飞了出来，直接穿透那一层在十一号看来无比恐怖的波动，然后洞穿那一只叫嚣到一半的幽灵，将它和那一只被十二号和十三号射成刺猬的吸血鬼直接钉在一起，紧接着，菲利斯血红色的身影出现在幽灵和吸血鬼的面前，一身无比澎湃的气势毫不掩饰。

看到菲利斯出来的那一刻，对面护卫队当中唯一没有出手的巫妖在深深地看了一眼菲利斯之后，直接转身带着属于他们部落的手下离开了，理智的巫妖显然看出了菲利斯的实力，完全不想要继续呆下去浪费时间。

对此，菲利斯只是看了一眼，然后接着把目光放在面前的这两个家伙身上，考虑着怎么惩罚这两个不自量力的家伙好。

333零（1）

吸血鬼和幽灵菲利斯最终还是没有杀掉，甚至也没有怎么折磨，在那一个巫妖走后确认这一次的试探以护卫队一方认怂为结果之后菲利斯就走了。

不久之后，那三个家伙也都知道了这一次试探的结果，似乎是赵伦亮出来的实力震慑住了那三个家伙，在试探之后的第二天他们答应给赵伦的资源就送了第二批过来，虽然仍旧离赵伦和他们谈判的数量相去甚远但其中表露出来的一些东西正是赵伦所希望看到的。

赵伦需要一段相对漫长的修养期，在最短也要有的几个月内，赵伦不希望自己的领地在发生大规模的战争，而现在赵伦已经看到了领地短暂和平的曙光了。

接下来的一段时间赵伦的心情无疑是愉悦的，领地的发展完全按照赵伦希望的轨迹走下去，这一段时间里不管是边上芙蕾妹子的领地，还是那三个家伙的领地都很安分的没有给赵伦添乱。而赵伦利用‘英灵召唤塔’培养出来的那一批拥有管理政务能力的骷髅开始慢慢走上赵伦为他们安排的岗位，并且一个个开始飞速的成长，短短的一个月内就这一群骷髅就能够出色的处理自己的工作了。

这一批骷髅如此争气带来的好处，当然是赵伦期盼已久的从繁琐的琐事中脱身了，赵伦在这一群骷髅开始工作的第三天就基本完成了这一个目标，甚至就连五号的工作量也得到了很大程度的消减，不过赵伦这家伙并不是就此过上了喜闻乐见的悠闲生活了，在赵伦现在的这一个领地当中忙碌才是主旋律，就算是赵伦这一个懒癌晚期的家伙也不可能免俗的。

从繁琐的事物中脱身的赵伦才休息了不到一天，立刻就又投入了紧张的工作当中，只不过这一次赵伦忙碌的工作点从原本的政务大厅换到了由七号掌管的‘战略部’。

七号的‘战略部’主要的工作就是：收集分析情报，建立情报网，以及制定领地对外的战略方针。

这一个‘战略部’其实建立的原因挺尴尬的，当时是某个家伙自己陷入琐事的漩涡不可自拔的时候，偶然看见以七号为主的一群没有政务才能的家伙悠闲的身影的时候，处于某一种恶劣的羡慕嫉妒恨的心情下，赵伦脑门一拍给七号他们下达的这一个命令。

不过这样的建立初衷下而诞生的‘战略部’却很争气的没有成为一个笑话，在这一个部门的建立之后，很快的就给了赵伦不少的意外惊喜，这才让赵伦开始逐渐重视这一个部门，甚至在赵伦从琐事当中脱身之后，第一时间就加入了‘战略部’当中。

赵伦吃过很多次情报的亏，就算是现在的赵伦，也依旧时常因为情报的缘故而感觉束手束脚，所以‘战略部’目前的工作重心基本集中在情报收集和分析这一块，这一块的工作并不容易展开，特别是赵伦手下的那一群骷髅对于这一方面都没有什么经验，刚开始的时候七号他们甚至根本不知道怎么展开工作的，所幸的是出身‘放逐者’的‘零’也在‘战略部’，因为他的存在情报的工作才得以展开。

‘战略部’在情报收集上，一开始完全是依赖于‘放逐者联盟’的，后来在‘零’的指挥下，七号他们才开始慢慢的一点一点的建立起属于自己的情报系统。

不过七号他们的情报系统也只是刚刚建立不久的存在，经过几个月的努力目前也仅仅只是做到覆盖住赵伦手下的二十几个战区，而七号他们手下的情报人员，很大部分都是‘零’搭建的由‘放逐者’组成的，另外还有很少部分的自由亡灵，至于由‘战略部’培养训练出来的，抱歉一个都没有，这种情况下就不要指望这一个情报系统有多犀利了，不过目前也足够满足赵伦了。

‘战略部’，会议大厅中，赵伦正座在首位认真地听着下面的‘零’做的汇报。

“三天前，我们的一号邻居在他领地的北边发动战争，战争的另外一方是由十几个亡灵势力组成的联盟，双方出动兵力大概有一万左右，交手两个小时之后以一号邻居击溃亡灵联盟告终。”

“五天前，我们的二号三号以及四号邻居的领地内都出现了不同程度的冥兽潮，尽管他们的反应都不慢，冥兽潮还是给他们的领地造成不同程度的破坏，冥兽潮之后他们各自组建了一支专门防卫冥兽潮的军团。”

‘零’用平缓几乎不含任何情绪的语调一条一条向赵伦汇报着，跟着赵伦仔细聆听的话，就会发现‘零’的汇报中对于附近个方实力的举动占有很重的比列，显然这是赵伦最为关心的事情，其次就是通过‘放逐者联盟’收集过来的一些零零星星的关于整个战局的情报，再然后才是赵伦领地当中的情报。

从‘零’的汇报来看，目前芙蕾妹子的势力重心全在对付北边的战争当中，而那三个家伙则重点在防范日益严重的冥兽潮，目前谁都没有多余的精力来对付赵伦，这对于赵伦来说无疑是极好的消息。

不过赵伦得到的也不全是好消息，也有一些让赵伦很有疑虑的消息，比如‘冥兽潮’，‘冥兽潮’其实不仅在那三个家伙的领地肆虐，其实不管是赵伦的领地还是芙蕾天使妹子的领地也都有规模几乎不下于那三个家伙领地的‘冥兽潮’。

不过赵伦的领地真正的核心外，剩下的都是一些亡灵在管理，所以冥兽潮的肆虐对于赵伦来讲，其实根本没有什么直接的伤害，当然间接的伤害肯定是有的，不过赵伦并没有功夫理会，目前赵伦的全部重心都在自己的领地上。

‘零’将所有的情报汇报完毕之后，对似乎陷入沉思的赵伦行了一个骷髅礼，然后转身要继续去工作，这时赵伦突然抬起头来叫住了‘零’：“‘零’我们聊聊吧，我想也该是时候告诉你我真正的领地发展计划了。”

334零（2）

其实对于零来说，现在的生活状态他有很多很多的压抑和不满。

‘或许，当时真的死在副本的结局才是我最好的归宿吧。’

这一段时间以来，这样的一种哀叹时常在零的脑海中出现，不过很快零自己就可以将情绪调整过来，然后重新投入热火朝天的工作当中。

其实就才能而言，零在‘战略部’并不是最出众的，但他确是最努力工作也最愿意去尝试不同的方式方法的一个，再加上出身放逐者的他对于‘放逐者联盟’的情报系统搭建多少有些了解，所以零才能在‘战略部’当中迅速把自己的工作展开来做出成绩来。

这也算是一种成功吧，只是对于这一种成功零却没有多少成就感和满足感，他比谁都更加努力的工作，其实仅仅只是因为他的内心比谁都要迷惘。

零并不是五号他们那些追随者由赵伦一手在短短的几年时间培养起来的，他从诞生智慧有自己的记忆到现在已经经历了几百上千年的岁月了，漫长的岁月给了零貌似很丰富的阅历，但就算是有着这么丰富阅历的零，也从来没有过放逐者的身份曝光之后领主居然还愿意接纳他的经历。

所以就凭着这一点，当初在副本尽管七号他们那么不信任，那么针对放逐者阵营，最后的最后零还是毅然决然的带着自己的部下用最壮烈的方式证明自己对于赵伦对于领地的忠诚。

原本在那一场战斗当中，零其实就已经做好了牺牲的的准备了，只是命运跟他们开了一下小玩笑，他们最终活了下来，

其实当零最后发现自己还活着的时候，他当时是懵的，当时他的脑子一团乱，他甚至根本无法分清，在那一刻他内心究竟是喜悦庆幸的情绪多一点，还是茫然无措的情绪多一点，总之他们最终还是活下来了。

但是苦尽未必甘来，尽管零他们的那一战确实让很大一部分的骷髅对于他们有所改观，不在像防备随时可能叛变的叛徒一样防备他们，但仍然有不小的一部分人对于零他们抱有很强的警惕心里，零很无奈的发现，他们放逐者骷髅依旧无法正常融入领地当中去，更加让零绝望的是，甚至就连那些原本已经开始认同他们的骷髅，也慢慢的随着时间的流逝慢慢的变回以前的那样子。

这是背负在‘放逐者’身上的诅咒，不会有信任，不会有同伴，也不会有家和领地，这是最远古也最无法摆脱的诅咒。

零摇了摇头，将那些乱七八糟的想法甩开，整理着待会要向赵伦汇报的情报，对于这一份工作零拿出了十二分的热枕和努力，只属于赵伦麾下，时刻可以见到赵伦，这也是目前对于零来说最大的慰藉:“不管怎么说，我现在是领主大人的眼睛，光凭这一点，光凭领主大人的信任，我的存在就还有意义不是吗？”

“你真的这么觉得吗？你的领主他真的这么信任你？你难道就不怀疑，会不会在你不知道的背后，你所谓信任你的领主大人其实还有着一些完全瞒着你，仅仅只让他那一群追随者知道的计划？”

阴森冰冷仿佛从寒冰当中透出来的话在零的耳边响起来，这一段话语气虽然平缓，但却像是一道惊雷，一道利剑直接刺在零那七零八落濒临破碎的心防上，其实很多东西，并不是零看不见，只是他不愿意看见，虽然零经历了上千年的岁月，其实他的内心或者应该说每一个放逐者的内心都是敏感而脆弱的，哪怕在漫长的岁月洗礼也无法放他们变得坚强。

“内心脆弱喜欢活在自己编织的荒缪的不可思议的美梦当中愚蠢的家伙，你也应该醒一醒了，你是一个放逐者，是‘放逐者联盟’的成员，而不是那一个骷髅领主的部下，你到底在想些什么东西，你不是应该默默在他的领地下发展团结‘放逐者’们吗，你这么高调出现在那一架骷髅的核心团队干什么，你真的当他是傻子，真的以为他不会去探查你的底细吗？”一架骷髅从阴影出走了出来，看着零愤怒的说道。

看着眼前的骷髅，零沉默了很久，眼眶当中的瞳火一阵摇曳，眼前一恍惚，似乎这才回忆起来，自己原来真的是‘放逐者联盟’的成员。

“是啊，我到底是什么时候忘记了这一点呢？”

零仔细的回忆着，回忆着记忆当中的所有的片段，他越回忆越搞不清楚，自己究竟是什么时候忘记自己是‘放逐者联盟’的成员的，是没有暴露‘放逐者’身份的时候在领地的生活？还是修炼法术时，正好让领主看到，然后领主很认真的跟自己研究了一下午的法术的那个下午？不，都不是，应该是领主大人很认真地说出那一段话的时候。

零的瞳火慢慢恢复清明，眼前的那一架骷髅似乎完全没有发现零的心理在短短的几个瞬间进行了怎样的变化，此时的他正颐指气使的对着零发布命令。

“你的做法，‘联盟’很不高兴，你放我们大部分的同伴暴露了出来，这是一个很大的错误，不过事情到了这一个地步已经无法挽回了，我们只能想办法去补救，不过情况也不是太糟，虽然领地大部分的骷髅对你们都有了戒心，这样以来的话我们剩下的同伴反而会更加的安全，不过我们剩下没有暴露的同伴毕竟太少了，而且实力也过于弱小，现在‘联盟’的意思是你利用你手头上的权利，暗中帮助……”

说到着，那一架‘放逐者联盟’的骷髅才发现眼前的零并没有在听自己说话，甚至没有看着自己顿时心头说起，伸手抓着零的骷髅头，将它掰了上来面对着自己：“你有在听吗骷髅，你现在这是什么态度，难道你真的想要成为那一架可笑的骷髅的部下？你真的要背叛‘联盟’？”

零瞳火一跃，那一架‘放逐者’联盟抓在赵伦手上的骨手瞬间被一股黑色的火焰焚毁掉，零也站了起来瞳火狂飙着怒意，一字一句冰冷地说道：“第一，他是领主，是我的领主，不是什么可笑了骷髅，第二，我没有忘记我是‘放逐者联盟’的成员……”

说到这，对面那一架已经被零突然暴起快要吓尿了的骷髅顿时心中一喜，至少自己的小命算是保住了，但是接下来零的话却让他堕入地狱。

“我只是放弃了那一个身份，仅此而已。”

零的这一句话说完，那一架骷髅瞬间化作颗黑色的火球，一秒不到就完全湮灭了。

335造神计划（1）

对于领地的所有细节，零自问从来就没有彻底了解过，就算是他掌握了情报系统之后也同样是这样。

不过领地里个个部门零自认还是清楚的，只不过不了解那些部门的运作原理罢了，直到今天赵伦开口零才知道原来在领地当中还有一个他完全不清楚的部门，而这一个部门的所在就在赵伦的宫殿当中。

赵伦的宫殿算得上是领地的标志性建筑，不管是从高度还是从占地面积上来讲都是整个领地之首，不过这么雄伟的宫殿其实赵伦平常居住的时间并不是很多，赵伦更多的时间是在五号或者六号又或者是在‘战略部’待着，很少住在宫殿里。

所以就连零也下意识忽略了赵伦的宫殿，甚至直到今天赵伦的带领之下，零才第一次走进赵伦的宫殿当中。

进入宫殿，零才发现，这一个建筑并不像外面那么雄伟壮丽，甚至可以说是有些粗制滥造的嫌疑，这也不是什么让零意外的事，其实这一个宫殿至今为止都不算是建造完毕，仅仅只是一个半成品而已，因为赵伦回归之后不久，就将宫殿这一个项目停了下来，然后将建造宫殿的人力和资源投入领地的建设当中，所以这一个宫殿破烂成什么样子零也完全不会奇怪。

不过让零意外的是，这一个宫殿虽然很简陋却并不冷清，跟着赵伦进入的零看到了相当多的骷髅居住在里面。

赵伦和零的到来让原本很安静很有秩序的骷髅们产生了一阵不小的骚动，不过很快就归于平静，最多就是瞳火炙热地看着赵伦。

“这些家伙是我最近才召集起来的，他们都是有一些特殊技能，或者有不错的潜力的家伙，目前整个宫殿差不多有三四百架的骷髅左右。”赵伦边回应着那些骷髅炙热的目光，边跟身边的零介绍到。

零看着满宫殿的骷髅，有些茫然，他不理解赵伦召集这一个宫殿的骷髅有什么用，组建一支强大的军队吗？零看着那些实力差次不齐，甚至类别千差万别的骷髅，零实在无法想象把他们组建成一支军团的样子。

零看着赵伦，心中的疑问并没有问出口，因为她清楚，赵伦既然要带他到这里，那就一定会解释而事实也是如此，赵伦带着零穿过宫殿一路直接进入宫殿的深处，一直到宫殿深处的一个大厅当中才停了下来。

“这是……”零来到这一个大厅的时候，立刻就被大厅当中耸立的那一个巨大的意义不明的大家伙给震住了。

赵伦没有注意零的震撼，大步走到大厅的中央，伸手拍了拍那一件震撼住零的大家伙得意道：“怎样是不是感觉很震撼，你应该是第一次见到这一件魔法道具吧。”

“这家伙叫做‘时间齿轮’，原本是我倾力为自己打造的蕴含时间奥义的魔法道具，可惜出了点以为，我不小心把这东西给搞坏掉了，所幸的是这大家伙虽然坏掉了，但是材料还在，而且蕴含的时间奥义也还在，所以我想了想，利用它加入了大量的材料，和‘魔法炼金部’一起努力了很久，终于将它打造成了现在这一个样子。”

原本的‘时间齿轮’本身就有放大的功能，但就算是当时‘时间齿轮’功率全开放到最大的时候，也依然没有它现在这一个形态的一半大。

经过赵伦和‘魔法炼金部’的改造，现在的‘时间齿轮’足有上百米的高，被完全打造成一个时钟的模样，通体成银白色，表盘内三条巨大的时分秒阵缓慢而坚定地走着，在表盘外还有一圈狰狞得骨刺，不过最吸引零注意力的确实这一个时钟下面的那一个足有几百平米的祭坛。

“领主大人，这一件魔法道具完成了吗？”零之所以这样问，是因为他完全没有在‘时间齿轮’上察觉到了任何能量波动。

听到这话，赵伦挠了挠头，看上去貌似有些不好意思：“这大家伙完成是完成了，不过改造的时候有些上头，投入了太多的材料，把这东西搞得太好了点，所以一不小心没注意没有留下启动这一件魔法道具的资源。”

零很不自然的转过头去，完全不知道该用什么表情应付赵伦这二货，不得不说，做一个放逐者骷髅真难，要是那一群追随者过来，哪怕是最理智的五号面对赵伦犯二，也绝对是用尊敬崇拜‘领导绝对是别用深意’的态度的，但是零不行啊。

“启动这一件魔法道具需要的资源很多吗？”零为自己转移话题的机智点赞。

“也不算多吧，那三个家伙的那一批资源全部到位的话，应该可以初步启动了。”

听到这话，零顿时就傻眼了，对于这一件大家伙的能耗零虽然有估计，却依然还是被赵伦吓住了，别看赵伦这家伙说得风轻云淡的，那一笔支援可是庞大到不可想象的啊，几乎是领地吞并二十多个战区所占领下路的资源的三分之一了，零可是知道五号一只盼星星盼月亮盼着那一批资源的到位，如果五号知道领地了又多了这么一个耗能大户的话，零估计那家伙会崩溃的。

赵伦似乎知道零在想什么：“放心吧，那三个家伙的那一批资源已经分配给五号了，我不会动它们的，启动这大家伙的资源我会另外想办法。”

零听到这话顿时犯难了。身为赵伦得力助手的他，立刻就带入自己的角色当中，自动的帮赵伦谋划着怎么收集这一批资源：“领主大人，以我们领地现在的战略来讲，想要短时间之内收集起这一批支援并不容易。”

想要短时间获得大笔的资源，最简单最直接的办法当然是发动战争直接抢了，但是赵伦目前的领地情况和发展战略和战争是相冲突的，而想要在不发动战争的前提下得到这么庞大的一笔资源，至少在零看来这几乎是不可能的。

赵伦斩钉截铁地说道：“在困难也必须要做到，因为这关乎到我真正的计划――‘造神计划’！”

336造神计划（2）

一直以来，阻碍了领地发展的最主要的最主要的原因其实只有一点，尖端力量的缺失。

在这一个战斗力疯狂膨胀的世界，其实大多数时候，决定战争胜利的主要因素并不在所谓的庞大军团，也不在那号称无孔不入的情报系统，仅仅只在于那几个少数的掌握的恐怖力量的存在身上。

所以在冥界，衡量一个势力的强大与否，单单看他们尖端力量的这一个层次就可以很明确的判断出来了。

但从尖端力量来讲的话，赵伦的实力无疑是可以镇得住场面的，表明上上位神实力的话，实际上到底能爆发出怎样恐怖的力量谁也没有底，知道赵伦真正实力的并不多就是了，不过就算仅仅只是普通的上位神的存在用来镇守他现在的这一块小小的地盘也是已经足够了，但也仅仅只是镇守，想要发展的话，以靠赵伦领地现在的那三瓜两枣的发展什么的根本就不可能。

而赵伦所掌握的骷髅一族，本身出了一个基数极大之外，全是缺点，实力弱小，潜力小，更加没有什么底蕴，再加上骷髅一族的忠诚天性，基本杜绝了赵伦强力收服神级以上的骷髅，而赵伦想要短时间发展起来，只有更多的依靠骷髅族以外的力量，而赵伦很清楚这也是‘放逐者’联盟选中赵伦的参加这一场巨大博弈的主要原因。

相信在过不久，放逐者联盟一定会开始行动，会或明或暗的为赵伦提供帮助，然后开始大量的‘放逐者’渗透入赵伦的领地当中，最后赵伦的领地会彻底沦为‘放逐者联盟’掌控的棋子，而赵伦要么成为人家的一面可有可无的招牌，要么会直接被人家消灭掉。

当然这一切目前还仅仅只是赵伦的受迫害妄想症似的猜想，或许‘放逐者联盟’对于赵伦并没有这么大的恶意，但是领地内高层实力的断层也确实是一个巨大的赵伦迫切需要解决的一个问题，基于这样的情况下，赵伦面前的这一个‘时间齿轮’被赵伦打造了出来。

当‘零’从赵伦的口中知道‘时间齿轮’的真正用途的时候，真切的体会到赵伦这一个所谓的‘造神计划’到底有多么庞大，尽管赵伦很坦然的告诉‘零’，不管是在‘时间齿轮’还是在‘造神计划’上，赵伦都还有很多的问题没有解决掉，但是零还是透过赵伦传达出来的信息了解到，一旦赵伦的‘造神计划’成功，那么赵伦就能够在一年甚至是更加短暂的时间里，收获数量至少也在一千以上的神级部下。

其实最让零震撼的并不仅仅是这一个‘造神计划’，而且零注意到，之前在宫殿里看到的那一群骷髅，而就是赵伦打算培养的第一批‘造神计划’的成员当中，就有一部分是‘放逐者’存在，这一发现让‘零’很震撼，他说不上是什么感觉，但是想要帮助赵伦完成这一个计划的决心无疑是更加强烈了。

赵伦和‘零’在宫殿里谈了很久，基本都是赵伦再说而‘零’在听，从‘造神计划’的核心，谈到如何收集启动的资源，一直谈了三四个小时，零才先赵伦一步离开了领地。

看着离开的‘零’赵伦的瞳火变得深邃了起来，望了好久好久，赵伦才幽幽的说道：“你说，我能够信任他吗？”

赵伦的语气中蕴含着一种很微妙的情绪，那是一种即想要付出信任，但是又不敢轻易付出信任的矛盾感。

如今的赵伦早已经不在是当初刚到冥界的赵伦了，特别是经历了人类世界直接导致‘大剑一号’死亡的背叛之后，赵伦的戒备心已经比之前强烈也不知道多少，现在的赵伦的信任只给予那些他可以信任的家伙，而‘零’很明显并没有达到赵伦可以信任的标准。

赵伦这家伙是一个极为感性的家伙，所以他信任他人的首要条件，或者以被他信任者最重要的纽带就是感情，而‘零’和赵伦直接显然并没有建立起情感的纽带来，因为赵伦和‘零’相处的时间实在是太短了，当然赵伦也并不否认，零‘放逐者’的身份也是赵伦无法信任他的重要原因。

“对于领主大人的这一个问题我没有办法回答，信任和不信任其实只能是您主观的判断，不过可以肯定的一点是，目前为止‘零大人’并没有可以怀疑的疑点，甚至是他之前对待那一个‘放逐者联盟’的家伙时候的表现也堪称完美。”

一架骷髅缓慢的出现在赵伦的身边，理性而恭敬地说着。

这是一架咋看上去很平凡的骷髅，一身黄金级别以上几乎是标配的单薄骨甲，腰间挂着一双五十公分左右的弯刀，浑身透入着一种和十号十分相近的气息，很明显这家伙和十号一样是一架骷髅刺客。

这并不是这一架骷髅出现给人最突兀最惊奇的地方，让人惊奇的是，赵伦和这一架叫做‘暗影’之间隐隐然的那一种默契和信任感，这一种感觉这一种相互之间的羁绊，没有几百年的时间是完全培养不出来的。

其实赵伦对于‘零’并没有完全将‘造神计划’坦白出来，甚至赵伦都没有告诉‘零’其实‘造神计划’早就已经启动了，甚至已经基本完成了第一期的目标，赵伦已经为自己培养了一批神级的部下，而且是一批赵伦可以绝对信任的部下，而眼前的这一架‘暗影’很明显就是‘造神计划’第一期的成员之一。

“算了，零那边你暂时不用盯着了，这一段时间你守着‘宫殿’这边，第一期的计划还差一点收尾，那鞋家伙还没有出来，正好最近我也闲了下来我就进去把第一期彻底完成了，也是时候让那些家伙出来了。”

赵伦对‘暗影’说完，又通过远程的通讯跟领地里的几个追随者一一下达了几个命令，然后这家伙是直接走上‘时间齿轮’下的那一个祭坛，在‘暗影’崇敬期待的目光当中消失不见。

337自由教

零不会知道，其实‘造神计划’真正的核心并不是‘时间齿轮’，赵伦的手笔远远比零想象的要大得多，造神计划真正的核心是一个世界，一个真实而庞大的世界。

所谓的‘造神计划’，就是赵伦带着自己精挑细选的骷髅，通过‘时间齿轮’进入一个叫做‘荒野大陆’的世界，通过‘时间齿轮’修改‘荒野大陆’和‘冥界’的时间线，这就是‘造神计划’的核心运作方式。

其实最初，赵伦展开‘造神计划’的时候，这一个计划的名字并不叫‘造神计划’，而叫‘逃跑计划’。

对！没错！原本这一个计划就是赵伦用来逃跑用的，赵伦这家伙原本就是一个宅男，有点小贪，有点土匪，但归根结底，赵伦这家伙还是一个怕麻烦的懒货，现如今的冥界对于赵伦来讲，那一潭水实在是太深了一点，所以一开始的赵伦根本不想继续在冥界混下去。

基于这样的情况下，赵伦开始构思‘造神计划’最早期的‘逃跑计划’，最初赵伦只是想要利用‘时间齿轮’将赵伦重视的那些家伙，比如菲利斯啊那些送出冥界，远离冥界这一个巨大的泥潭，去过可以尽情慵懒的小日子。

计划很不错，但赵伦在进行到一半的时候，却发现了一些不得了的东西，那些东西，直接打消了赵伦的逃跑计划，并且让赵伦将自己的‘逃跑计划’大幅度修改之后成了现在的这一个‘造神计划’。

在赵伦那些的那些不得了的东西中，除了一些赵伦暂时没有办法说的，其中最重要的当属赵伦现在‘造神计划’的核心――‘荒野大陆’了。

别以为一个随随便便就能够被赵伦改动时间线的世界一定不是什么强大的世界，其实原本世界与世界直接时间线本身就有波动的，基于这一种情况下，掌握过时间奥义甚至是时间法则的赵伦改动起来其实并不困难，再加上实际赵伦更多改动的是他和他那一群骷髅的时间线，所以‘荒野大陆’的强大与否对于赵伦的时间线修改是没有多少关系的。

‘荒野大陆’是一个很强大的世界，同时也是一个很复杂的世界，不同于赵伦之前降临的那一个人类主宰的世界，这一个世界是一个多种族混合的居住生活的世界。

由于‘造神计划’的关系，其实赵伦降临‘荒野大陆’已经有上百年的时间了，顺便说一下，‘荒野大陆’和冥界的时间线是365比1，也就是在‘荒野大陆’过去一年，在人类世界仅仅只过去一天，这一点跟西游记里的天上一天地上一年是一样一样的。

赵伦在‘荒野大陆’怎么说也待了上百年了，对于‘荒野大陆’赵伦现在已经很熟悉了，甚至可以说赵伦对于‘荒野大陆’的熟悉远远在‘冥界’之上。

‘荒野大陆’的面积大概有十个地球那么大，重力是地球的十倍，整个大陆上已知的最强级别是‘主神’级别的强者，算是一个相当强大的世界，可以说是神级满地走，传奇不如狗，不过赵伦自身‘上位神’的实力，在‘荒野大陆’也是最尖端的存在。

荒野大陆被分为东南西北四个大区域，赵伦目前所在的就在‘荒野大陆’最荒芜的西部，‘荒野大陆’的西部目前有四个称霸的大势力，一个是人类统治的‘奥卡多王国’，这个王国占据‘荒野大陆’西部一半以上相对开阔的平原地带，人口有上亿之多，实力上算是四个势力当中最为强大的一个。

而赵伦目前落脚的就是在这一个‘奥卡多王国’当中，在‘荒野大陆’赵伦并没有占领领地，建立城市，毕竟赵伦他们这些骷髅加起来也就只有几十架，占领领地什么的根本不可能。而且，赵伦的第一目的是培养‘造神计划’的成员，所以赵伦他一开始也没有组建势力的想法。

但是随着赵伦他们在‘荒野大陆’待的时间越来越久，赵伦对于‘荒野大陆’越来越了解，赵伦开始意识到在‘荒野大陆’组建势力对于他来讲，是一件百利而无一害的事情，当然最重要的是，赵伦这家伙开始盯上了‘荒野大陆’的无比丰富的资源了，仅仅只是占领‘奥卡多王国’一个省的资源，就足够赵伦启动三四次最大功率的‘时间齿轮’，这种情况下赵伦怎么会不心动？

于是乎，赵伦开始热火朝天的在‘奥卡多王国’组建起自己的势力来，这一次赵伦采取了一种宗教的形式，慢慢得从‘奥卡多王国’的底层宣传，以‘忠诚，奉献，勇气’为外壳教义，深受‘奥卡多王国’官方的喜爱，如今赵伦的命名为‘自由教’这一个宗教，在经过百年时光的发展，如今已经拥有数千万的信徒，是‘奥卡多王国’的第一教会，相较于冥界的风雨飘摇，赵伦在‘荒野大陆’算是彻底扎下了根。

不过随着赵伦‘自由教’的壮大，‘奥卡多王国’官方开始对它忌惮起来，原本对于‘自由教’的扶持慢慢消失，发展到现在‘奥卡多王国’已经从各方面入手开始打压‘自由教’了。

赵伦这一次降临‘荒野大陆’的时候，原本‘自由教’在‘奥卡多王国’全国三千多个教堂，目前已经有一半以上被用各种理由查封，剩下的还有接近一半还开着的，实际上是掌握在了‘奥卡多王国’的手中，从目前整个局面上来看整个‘自由教’似乎已经岌岌可危了。

赵伦这一次的到来，除了要带一部分已经进阶神级的骷髅会冥界坐镇领地之外，应对‘自由教’的这一次危机也是赵伦的目的之一。

赵伦来的时间想到的巧，正好‘自由教’的高层正在展开对于‘奥卡多王室’使者的谈判，这个时候‘自由教’内几乎所有的高层都在‘自由教’总部的神山上。

338约翰逊

作为新任的‘奥卡多王国’国王的约翰逊最近很烦，原本以为当国王是一件很轻松的事情，真正上任了才发现，这一个国王远远没有自己想象的那么好当。

‘奥卡多王国’传到约翰逊手上的时候，已经历经了上千年的时光了，作为一个封建制度国家来讲，能够撑这么久的时间已经算是一个奇迹了，你还能期待传到约翰逊手上的国家是多么伟大而强盛吗？

内忧外患是‘奥卡多王国’先如今的处境，外部和另外三个势力的矛盾到还可以控制，但是国家内部的的危机却已经亮起了危险的红灯了。‘奥卡多王国’内部的危机，除了财政赤字，体制腐败之外，最困扰约翰逊的还是来自‘自由教’和贵族阶层之间的矛盾。

‘自由教’走到是底层路线，站在平民角度的他们，不可避免的当然会走到贵族阶层的对立面去，其实原本‘自由教’和贵族阶层之间的矛盾对于约翰逊来讲应该是一个可以把控的点才对，上一任的国王就是利用这‘自由教’和贵族阶层的矛盾，在这两个势力的博弈之间赚取利益。

历经千年的王国，贵族阶层的势力已经成长到王室无法忽视的地步了，这个时候的王室其实是可怜的，如果不是百年前‘自由教’的崛起，说不定这一个王国已经被那一个贵族煽动着平民，推翻王国改朝换代了。

约翰逊自认是一个雄才大略的国王，他绝对不甘心继续这老国王的道路，憋屈的当一个傀儡国王，他想要重现‘奥卡多王国’王室的辉煌。基于这一种情况下，在继任王国两年后，约翰逊毅然决然的选择和贵族阶层合作，发动对‘自由教’的围剿。

其实约翰逊并不是完全站在贵族阶层的阵营当中去，这一个年仅三十岁意气奋发的王国，其实还有些天真的想法，想要在‘自由教’和贵族阶层的博弈当中，赚取最大的利益，彻底的解决这两个横在他王国的庞然大物，但是随着贵族阶层展开对‘自由教’的围剿，贵族阶层的势力开始展露出来，这一个有些天真的国王迅速成熟起来，开始收起原本不切实际的幻想。

贵族阶层在针对‘自由教’的围剿当中，展露出来的恐怖势力，以及‘自由教’不经意间展露的那深不见底的底蕴，都让约翰逊深深的感到恐惧，这时候他甚至开始后悔，自己为什么要跳起这两个庞然大物之间的战争，他虽然有些底蕴，但是在两个庞然大物面前根本就是一个笑话，可以预见，这一场博弈不管是双方那一个获得胜利，作为国王的他，绝对会是最大的输家。

不过，约翰逊虽然并不如他自己想象当中的那么雄才伟略，但也确实是一个果断的家伙，他绝对不会甘心就这么赢来失败，所以他在贵族阶层展开对‘自由教’围剿的收网行动的今天，把自己那一群心腹召集起来。

约翰逊的国会大厅当中，一群年龄在三十岁到五十岁之间的青壮派被恭敬地等着约翰逊的到来。

作为约翰逊心腹的他们都知道，在今天召集他们意味着什么，也知道今天过后在场的成员可能十不存一，但他们依然无所畏惧，而这些就是约翰逊的心腹，也同时也约翰逊挑起贵族阶层和‘自由教’相互抗衡的底气。

在万众期待当中，两个身材魁梧，浑身盔甲的士兵推开了国会大厅的门，约翰逊踏着缓慢而坚定的步伐走了进来。

王室的出色礼仪教育，让约翰逊即使是在如此紧张的关键时刻，依然保持这身为国王的镇定和威严，一步一步地走到向着王权至高的席位上。

‘刷’的一声，国会大厅内的所有人全部站了起来，对约翰逊行了一个象征着忠诚和奉献的骑士礼，望着这些朝气蓬勃的脸，约翰逊内心深处的惶恐不安似乎消减了几分。

约翰逊压了压手，让他们坐下来，沉吟了一会，约翰逊站了起来，看着座下的那一双双坚定的眼神，嘴唇竟然不由自主的抖擞了几下，最终开口说出进场的第一句话：“你们等了很久了，我也等了很久了，终于还是让我们等到了。”

随着约翰逊的这一句话出口，在场的所有人全部热泪盈眶，没有和他们有着相同经历，有着相同信仰和相同的人生目标的人，是无法感受到他们此时的心情的。

在场的这些人，都是约翰逊花费十年的时间，从社会的底层，从贵族的迫害，选拔并培养起来的，虽然不想要用洗脑这一词，但确实是因为约翰逊的培养下，他们有着共同的崇高理想，那就是打破现在王国腐朽的局面，重新振兴‘奥卡多王国’。

这些都是约翰逊精挑细选出来的人，都是性格坚韧，在无数次的艰苦磨难中走到这一步的人，贵族的阶层的迫害，整个王国体制的腐烂，自由教的蛊惑也没有动摇他们的信念，他们时刻期盼着，振兴王国的那一天而现在，他们终于等来了振兴王国开始的号角。

其实正常会议，仅仅只是有不到二十分钟的时间，约翰逊全程也仅仅只说了一句话，接下来约翰逊只是亲手捧着一个放着数十张卷轴的箱子，默默的在国会大厅走了一圈，亲手一个个的将箱子里的卷轴交到所有人的手上。

每一个接到卷轴的人都在第一时间向约翰逊行了骑士礼之后立即离开会场，一圈下来十几分钟之后整个会场只剩下了约翰逊还有三个青年没有接到卷轴，而这个时候约翰逊的箱子里已经完全没有了卷轴。

那三个青年看到这一幕似乎意识到了什么，脸上原本的狂热和忠诚迅速被冷漠所替代，很显然他们的身份卧底的身份已经暴露。

三人没有说多余的话，迅速果断的同时出手扑向近在眼前的约翰逊，在约翰逊冷漠的表情当中，被那两个浑身盔甲的士兵斩杀当场。

339贝卡罗迪

约翰逊绷着自己的脸，尽量让自己脸上的表情定格在冷漠上，不让失望沮丧甚至是悲痛的情绪表露出来。

死在约翰逊面前的这三个人，并不仅仅只是三个卧底，更是三个和约翰逊相处接近十年，为约翰逊抛头颅洒热血的三个心腹，能够冷静果断的处决掉这三个人，并不代表约翰逊的内心没有波动。

“将他们的尸体收敛好，葬了吧！”约翰逊对自己身边如同铁桶一般的两个士兵挥了挥手，随即转身离开了被鲜血染红的国会大厅。

离开国会大厅的约翰逊，直接来到他私人办公的书房，在这里有一个‘人’正在等着他的到来。

那一个‘人’穿着一身黑色的长袍，长袍的边上绣着一圈金色火焰的镶边，胸口上挂着一枚纹着飞翔的翅膀的勋章，头上带着兜帽完全看不到面容，不过这形象确实在‘奥卡多王国’民间耳熟能详的，这就是‘自由教’主教级别的以上的统一形象，很显然，约翰逊眼前的这一个人是‘自由教’高层当中的一员。

…………………………

就在约翰逊和自由教高层会见的同时，在自由教的神山脚下那一个叫做‘贝卡罗迪’的小城内的一个华贵的庄园内，一群衣冠楚楚的贵族正聚集着，这里就是贵族阶层‘讨伐自由教联盟’的落脚点了。

约翰逊一直以来都觉得自己自己挑起了贵族阶层和自由教之间的战争，事实上他的这一种想法太过自负了，其实约翰逊在这一次的事件当中，或者说，在贵族阶层和自由教之间的斗争当中，他的扮演的角色已经分量远远比他想象中的要小。

实际上，这些贵族是有着首领的，这一次对于自由教的战争，也是贵族阶层现如今的实际首领发动的。

在庄园的一件宽敞明亮的会议室里，一个年轻英俊的小鲜肉座在会议室的首座上，在他的边上是几个毕恭毕敬地站着的贵族。

如果有对于‘奥卡多王国’贵族阶层熟悉的人出现在这一个会议室的话，他一定会吓出新增病来的，因为毕恭毕敬地站在那一个英俊的小鲜肉边上的那几个人，赫然都是当今‘奥卡多王国’几个传承了上千年的大贵族家族的族长，要知道，这些以这些家伙的身份，别说是约翰逊，就算是约翰逊的那一个精通权术的老爹出现在他们面前，这些家伙最多也就给个礼貌性的微笑，很难想象有人能够让他们像小猫咪一样的乖巧。

这几个‘奥卡多王国’的大贵族族长，在毕恭毕敬的听完那一个神秘的小鲜肉训话后，在小鲜肉的挥手间，一个个老老实实的离开了这一件会议室，这老实的程度，很难让人将他们现在和他们的身份相匹配在一起，不过随着这些家伙的离开，对于‘自由教’最终绝杀的序幕正式拉开了。

毁灭一个宗教并不是一件简单的事情，尽管‘自由教’的历史只有上百年的时间，在荒野大陆上并不算是一个历史悠久的教派，但对于‘奥卡多王国’来讲，‘自由教’就像是生活当中的一部分，想要硬生生将它抽离掉，绝对不简单。

不过在那一个神秘的小鲜肉眼中，毁灭比起建设容易得多了。

‘讨伐自由教联盟’的组建不是一天两天了，甚至在没有组建之前，对于‘自由教’恨之入骨的贵族们早就开始着手准备对付‘自由教’了，对于这一种崛起于底层的宗教，毁灭起来简直不要太简单了。

在‘讨伐自由教联盟’的运转下，早在十几年之前，一盆又一盆的脏水不断地泼在‘自由教’历经百年在社会底层人民塑造培养出来的光辉形象上了。

从十几年前的‘奥多斯小城自由教祭祀的地窖事件开始’，再到最近‘卡罗拉矿山事件’攻击一千三百多件恶性的丑闻事件，自由教在底层人民的形象已经在十几年的时间被陆续毁得差不多了。

其实这些事件当中，真正是‘自由教’造就了其实真心不多，基本上完全是贵族阶层默契的泼脏水，要不就是栽赃陷害，要不就捕风捉影，甚至大多事件完全是这些贵族自己干的，只是做完全部算到‘自由教’的头上。

连续十几年的丑闻轰炸下，目前自由教在‘奥卡多王国’当中，虽然还是号称有数千万的信徒，但是真正保持这‘自由教’狂热的信仰的，可能连几十万都不到。

其实自由教现在的这一个处境很大程度上和自由教在面对丑闻时候的不作为是分不开的，不过尽管如此，自由教还是有着深厚的底蕴，这也是贵族阶层迟迟没有发动总攻的原因。

而今天，在自由教神山之下的‘贝卡罗迪’小城当中，‘讨伐自由教联盟’要发起对‘自由教’最为致命的一击。

当清晨降临时，指引信徒祷告的钟声敲响的时候，当整个小城的居民静坐在床头向着‘贝卡罗迪’的‘自由教’教堂祷告的时候，一阵耀眼的光芒率先亮起，紧接着，整个小城的居民感觉城市一阵晃动，然后一阵震耳欲聋的爆炸声传进他们的耳朵里。

所有人在惊骇中走出自己的家门的那一刻就发现，小城中央的那一个标志性的建筑已经倒塌掉了，原本自由教教堂所在的地方，一群雍容华贵的贵族，簇拥着一个英俊的小鲜肉悬浮在半空当中。

看到这一幕，所有居民立刻自发的前往小城的中央，不到几分钟的功夫，整个小城近五万的居民就将那一群贵族团团围住。

居民当中，一个似乎很有威信，满头白发的老头站了出来，面容平静地看着那一群贵族，：“你们有三分钟的时间忏悔。”

老人的话语很平淡，像是再说中午吃奶酪饼一样随意，但这随意中展露的确实强大的底气和霸气，宣告这那一群数量足有五六百的实力最低也有下位神的贵族团的命运。

随着老人的话语出口，整个小城的居民同时爆发出自己平时生活间可以收敛的力量，数万股半神级别以上的力量瞬间凝成一股，和‘贝卡罗迪’的建筑遥相呼应，化作一张滔天大网，将整个小城笼罩。

面对这一股恐怖的力量，就算是那一群早有准备的贵族大部分也被吓了一跳，唯有领先的那几个大贵族的族长以及那一个英俊的小鲜肉面不改色。

“不愧是自由教的圣地啊，整个城市的居民，居然没有一个是半神级别以下的存在，很强大嘛，不过，你们知道为什么你们至今没有资格进入神山吗？就算是您，实力已经是中位神的人族圣者也依然只能在山脚下住着。”

英俊的小鲜肉笑眯眯地说着，他坚信，自己手中握着的秘密，完全可以瓦解掉这一群家伙的信仰。

果然，他的这一段话在居民中间引起一阵骚动，不过骚动的规模远远比小鲜肉预料的要小，而且很快的就归于平静了，而那一个白发的老头更是丝毫不为所动：“还有两份钟的时间，你人生的最后一刻想要怎么过完全随你。”

小鲜肉脸一黑，随即由露出那种掌握全局的笑容：“你们绝对不会知道，你们信奉一生的‘自由教’居然是由一群骷髅创立的，现在你们知道你们为什么不能进入那所谓的神山了吧？就因为你们是人类，所以你们无法进入神山。”

“很可笑是吧你们，所谓的‘自由教’从一开始就是一个阴谋，一个骗局，而你们这些家伙，只是被那一群骷髅骗了用谎言欺骗了一生的可怜虫，甚至到了最后，压榨干了你们价值的他们，不仅不让你们靠近心中的圣地半步，还把你像是看门狗一样的养在门口，你们****夜夜望着自己期盼的圣地而不入其门，你们说这样的你们可不可笑。”

小鲜肉显然很具有演讲的天赋，语气激扬，表情激动，极大程度的调动了人们的情绪，在他的话语落地的时候，人群之间产生了极大的骚动，显然小鲜肉的话震撼到了他们。

看到这一幕小鲜肉的嘴角不由得轻轻上扬，露出满意的笑容，愤怒吧，咆哮吧，带着愤怒冲击那一座所谓的神山吧，彻底的将所有的‘自由教’碾碎在今天吧。

‘贝卡罗迪’居民的情绪似乎已经被调动了起来，一场信仰的崩塌即将诞生，胜利似乎就在眼前了，小鲜肉笑的很灿烂，今天过后一个百年的宗教就要在自己的手下毁灭，这对于小鲜肉来讲可是相当有趣的经历。

不过事情并没有向小鲜肉预料当中的轨道发展，居民的骚动很快的又归于平静，这一种情况让小鲜肉的笑容戛然而止，他很不理解到底什么地方出现了问题。

“很遗憾，你在你生命的最后三分钟讲了一段废话。”

白发的老头脸上的表情从始至终都没有变过，似乎真的是在默数着自己承诺的三分钟，时间一到，白发老头直接伸出手指向着那一群贵族点了过去。

在白发老头点出手指的那一瞬间，小鲜肉为首的贵族团队很明显的察觉到了，整个‘贝卡罗迪’的力量在这一瞬间被凝聚在了这一指当中，这简单的一指凝聚着整个小镇的力量，依然达到中位神所能达到的巅峰的力量。

不是谁都能够承受这恐怖的力量的，至少在那一只贵族团队当中，百分之八十上存在的下位神是无法抵挡的，在白发老头这一指点下来的时候，在恐怖的力量的额压力下，他们的脸上已经出现了后悔了绝望的情绪，照这一种情况下去，恐怕白发老头还没有点下来，那些家伙就要崩溃了。

“老头，我已经忍你很久了知道吗？是谁给你的勇气让你在我面前这么嚣张的？”

这时，刚刚蒙住的小鲜肉面容冰冷地看着老头，上前一步，硬生生承受住了白发老头这一指的压力，让他身后的那一群下位神的贵族从崩溃的边缘当中解脱出来。

这个时候，这一个小鲜肉变现出来的力量，最起码也是中位神巅峰的实力，而且明显这一个程度的力量不是这小鲜肉的底线，这么强大的力量也难怪这家伙敢找‘自由教’的麻烦。

“敌人的实力比预料中的强大，通知上面的那些家伙让他们下来。”

“谁来也就不了你们！”小鲜肉霸气地说道，不过抱着手，任由白发老人去找救兵。

“看来你们早就知道自由教的真相了，那我就更加不解了，既然这样的话为什么你们这么忠心自由教？难道你们这些杂碎，想要投靠亡灵一族吗？如果是这样的话，那么你们也太可笑了，要投靠亡灵一族你们也应该睁大眼睛仔细看看，好好找一个更加强大的靠山才对，区区的骷髅一族，有什么资格值得你们投效的？”

对于自己计划的失败，小鲜肉显然还是耿耿于怀。

“什么叫做‘区区骷髅’？”

不知道什么时候，在‘贝卡罗迪’城市上，一架身穿灰色长袍，手中随意地握着一把精致骨杖，头上带着一定晶莹剔透的王冠，看上去充满霸气和威严的骷髅出现了。

在这一架骷髅说话的同时，整个城市的所有居民‘刷’的一下，整整齐齐地跪下下来：“参加教主！”

“教主？你就是骷髅教的教主？”小鲜肉放肆地打量突然出现的赵伦，尽管他已经察觉到了赵伦隐隐然散发出来的恐怖气息，但他依然自信满满，目光中甚至充满了高高在上的傲意：“说说吧骷髅，是谁指使你在‘奥卡多王国’建立这所谓的自由教，老老实实的交代出你背后的指使者，然后乖乖解散自由教，这样的话我还可以饶你一条小命。”

赵伦听到这顿顿时愣住了，看着眼前这一个满脸傲意的中二小鲜肉，赵伦顿时有种泪流满面的感觉，多少年了，穿越冥界多少年了，传说中的脑残反派终于让他给遇到了。

340掌控奥卡多王国（1）

在赵伦到达‘贝卡罗迪’的同时，约翰逊手下派去出去的那一群心腹的行动也开始了。

如今已经摆正了自己位置的约翰逊已经彻底的将那些不切实际的可笑想法抛开了，老实的在贵族阶层和‘自由教’当中做出了选择。

认为‘自由教’在各方面的实力上处于下风的约翰逊最终选择了自由教，作为投名状，在约翰逊的策划下，一系列和‘自由教’联合的行动开始了。

其实约翰逊所谓的投名状并不是什么大事件，手笔很小，只不过是打击了一个国内的大贵族，通过约翰逊早就掌握了的情报，将那一个大贵族暗中的那些龌龊一一公诸于众，然后在手持这律法大棒，一棒子将那一个贵族敲入深渊。

仅仅从这一点来看，约翰逊虽然仅仅只是办掉了一个贵族，却也明确了表明了自己的立场，但接下来这家伙一连串的动作就很值得揣摩了。

约翰逊前脚刚刚动了那一个贵族，紧接着，约翰逊手下的力量就开始疯狂运作，在短短的几个小时之内，迅速将那一个贵族原有的资产侵吞干净，从这家伙那利落的动作来看，约翰逊对那一个倒霉的贵族的觊觎绝对不是一天两天了。

而在吞并了那一个大贵族之后，约翰逊似乎上瘾了一样，接连出手，以‘奥卡多王国’首都为中心，开始疯狂的吞并贵族家族，一开始约翰逊还用电手段，找点证据和借口，到了后来直接发展成了一声招呼不打直接动手，吃相极为难看。

而一开始被约翰逊打蒙了的那一群贵族很快的也反应了过来，但是还没有等他们组织有效的抵抗的同时，更加恐怖的事情发生了，一股风暴迅速蔓延至整个‘奥卡多王国’。

整个王国上下，到处都是打着约翰逊的旗号对贵族出手的事情，一时间，不仅那些贵族傻眼了，就连约翰逊自己也傻眼了。

约翰逊也不是白痴，这一种事情一发生，约翰逊立刻就知道到底是谁在背后搞鬼，果然接下来全国上下发生的事情更加证实了约翰逊的猜测。

在这一股针对贵族阶层的讨伐浪潮当中，还有一件很显眼的事情，那就是针对‘自由教’的洗白，一直以来贵族对于‘自由教’所有泼污水的行动，‘自由教’从来都是采取放任态度，听之任之的，导致贵族阶层和约翰逊都以为是‘自由教’自知底蕴不足，不想要和贵族阶层爆发大规模的斗争，直到现在约翰逊他们才知道，原来人家在这里等着他们呢。

那一笔笔的帐，自由教不是不算，而是全部记在小本本上，在等待合适的时机把小本本翻出来，直接跟贵族阶层算总账。

短短的一天时间，全国各地，十几年间，贵族阶层泼到自由教身上的几千盆脏水，一天之内全部洗白，所有涉事的贵族，全部被处决，这么大的动作，这么大的手笔，很显然自由教对此准备也不是一天两天的事情了。

当约翰逊得知到这一个消息的时候，这一个就连在贵族阶层的压力之下也依然保持这斗志的年轻国王懵了直接瘫倒在王座上。

直到这个时候，约翰逊才真正明白，这一场斗争真正的胜利者到底是谁，不管是他还是那一群贵族阶层组成的‘讨伐自由者’联盟，从一开始就是自由教的棋子。

“好大的一盘棋，好一个自由教，算得好深！”

这个时候的约翰逊已经没有连连吃下几个贵族家族的喜悦，原本意气奋发的脸上，只剩下死气沉沉的颓废，嘴角露出充满讽刺的笑意，只是不过这一个笑容讽刺的是他自己。

“从一开始一切都在你们的算计之中是吧，恭喜你们成功了。”

一身黑袍的自由教主教出现在约翰逊的面前，浑身笼罩在衣袍之下的主教静静的站着，看着斗志全无的约翰逊。

这一个国王从一开始就注定了悲剧的命运，这一点，从他登上王位，从他被任命为****，甚至是更早的从他出生于王室的那一刻就被注定了。

约翰逊看着眼前的主教，显得出奇的平静，没有愤怒的质问，没有歇斯底里的咒骂，沉默了很久之后，约翰逊反而正了正身上的衣服，努力的保持这身为国王最后的威严和礼仪：“我很好奇，你们是从什么开始布局的。”

对于约翰逊的问题，黑衣主教没有给予回答，他依然只是静静地看着他。

“这沉默，我想想，我是不是只剩下三分钟的时间？”约翰逊看着沉默的主教，想起了自由教那一个著名的奇怪规定，自由教很少处死人，但是他们每一次杀人的时候，都会给对方三分钟到十分钟不等的时间，这一段时间对方可以忏悔，可以交代遗言，甚至可以咒骂，除了逃跑外，自由教人都不会干涉对方，直到时间结束才会动手杀人。

“十分钟！”主教惜字如金。

约翰逊脸色一白，很努力的才保持住了自己现在尽力维持的风度：“真是傲慢的规定啊，不过也算是一种宽恕。”

随即约翰逊陷入了沉默，他没有选择反抗，因为他知道那完全没有意义，既然主教可以大摇大摆的来到自己的面前，那说明整个宫殿已经被自由教彻底掌控了，所以挣扎是没有意义的，只能让自己尽力保持的属于王者的气度变得可笑而已。

约翰逊很认真的在想，自己这十分钟应该做什么，交代什么，最后约翰逊很沮丧的发现，自己居然没有值得留恋的需要交代的事情，一直到时间过去了七八分钟，约翰逊才问道：“我很好奇，你们应该是想要利用王室的名义掌控这一个国家是吧，我活着的话，不应该更加符合你们的利益吗？”

边上的主教似乎一直在掐着时间，没有第一时间回答约翰逊，一直到十分钟走完，这一个主教才给了一个约翰逊意外的答案。

“大人不喜欢你的名字。”

约翰逊睁大着双眼，在这一个莫名其妙的答案中迎来了死亡。

341掌控奥卡多王国（2）

另一边，贝卡罗迪的赵伦同学正在为自己穿越几百年，终于遇上了传说中的脑残二货反派的时候，对面的那一种小鲜肉突然一变脸，舔着脸凑到赵伦的身边来了。

“老大老大，你看我的演技这样，您看有什么地方需要在改进改进的没有。”

看着这一个瞬间从狂拽酷炫吊炸天的中二反派，瞬间变成猥琐小狗腿的小鲜肉，赵伦终于泪流满面地想起来，这二货不就是自己刚来‘荒野大陆’的时候，顺手带来下的四号吗，尼玛，连续穿越两个世界的缘故，再加上四号这家伙披着一身人皮，赵伦一时间居然没有吧这家伙认出来。

赵伦看着一副狗腿样的四号，一阵牙疼，伸手把这家伙拨到一边：“唉，‘军师’那家伙也真是的，居然让你也参加计划了，而且还是这么重要的角色，他脑子是不是抽筋了？”

“大人，其实‘军师’计划中本来没有安排四号大人的，他的角色本来是我的。”这时候底下突然传来一阵很委屈的声音，那一个白发老头一副宝宝心里苦，宝宝要抱抱的模样。

赵伦果断无视了，尼玛，一个个的，你们是骷髅好不好，吓人才是本职，没事买什么萌，还有别忘了你现在的形象啊，现在你是一个糟老头啊，买什么萌很倒胃口的啊。

对面的‘讨伐自由教联盟’这时候还没有从四号那家伙的‘叛变’回过味来，一个个愣在当场了，直到四号那家伙觉得一身人皮的站在赵伦边上很不相称，于是果断的将人皮扒开，以骷髅真身出现的时候，那一群贵族才恍然大悟。

赵伦懒得理会那一群傻愣愣的贵族，让四号他们处理一下，自己直接上神山等着他们。

其实这一切，从一开始就是自由教的策划，经过百年的发展，目前自由教已经渗入了整个奥卡多王国当中，每一个角落都有着自由教的身影，到了这一个时候，赵伦他当然要将整个王国当中的一些蛀虫清理一下，不把这些吸食人民群众的害虫清除掉，赵伦怎么带着人民群众奔小康不是？

还有一点是，其实奥卡多王国的贵族力量确实很强大，但那是在自由教崛起之前，在自由教崛起之后的百多年时间里，贵族阶层其实已经被赵伦渗入得差不多了，现在的贵族阶层对于自由教根本就没有什么威胁，不过有没有威胁不是赵伦要不要灭掉他们的原因，坦白讲，谁叫这些家伙能捞呢，一个个肥的流油的家伙，招来赵伦的觊觎也是很正常的。

所以，为了更好的凝聚奥卡多王国的力量，为了发展奥卡多王国，也为了这些贵族的家底，赵伦义无反顾挥舞着正义的镰刀，讲这些贵族收割了。

当然，这一次的行动计划，赵伦完全没有参与进去，毕竟赵伦这家伙也是很忙的，再加上赵伦需要不断的在‘荒野大陆’和‘冥界’之间穿梭，所以赵伦将这一次的行动，交给了‘奥卡多王国’当中自由教的负责人‘军师’。

额，‘军师’不是封号，也不是官职，而是名字，当然这么狂拽酷炫的名字只有我们的赵伦同学才能取得出来，这里必须要感谢一下赵伦的父母为他取了名字，要是把赵伦的名字留着给赵伦自己取，这家伙就很有可能盯着一个‘赵四’‘赵麻子’之类的名字过一生了。

这一次的行动其实布局很久了，至少有一二十年的时间，首先是煽动贵族对自由教的仇恨，并让他们开始对自由教进行打压，再到四号进入奥卡多王国的一个大家族当中，联络并组成‘讨伐自由教联盟’，最后把贵族阶层所有实力强大的存在聚集起来统一消灭。

行动虽然简单，但是操作起来却很复杂，特别是还有四号这一个不靠谱的家伙乱入，如果不是百年间自由教发展起来的恐怖势力，再加上有‘军师’在后面把持着，行动根本不可能进行得这么顺利。

到了今天，赵伦在‘荒野大陆’算是彻底的有了一个稳定的大后方了，不过接下来还有清除贵族，收刮他们的财产，稳定社会，改革制度一系列的事情需要处理，奥卡多王国至少需要几个月才能稳定下来，这一段时间赵伦的那一群手下无疑是繁忙的，赵伦降临‘荒野大陆’几个月的时间居然没有集齐过‘造神计划’培养出来的心腹。

不过赵伦也不急，毕竟‘荒野大陆’和‘冥界’之间的时间比列是一年比一，赵伦正好利用这一段时间偷偷懒，顺便整理一下思绪，在偷懒的百忙之中抽出一点时间，规划一下接下来的战略。

只是赵伦这家伙终究还是没能闲多久，一个消息让赵伦不得不又忙活了起来。

在赵伦手下忙着安抚国民的时候，‘奥卡多王国’的几个邻居有些蠢蠢欲动了，几个使团先后的进入了‘奥卡多王国’，原本这种事情‘军师’可以自己应付好，不需要打扰‘日理万机’的赵伦同志。

事实上，‘军师’也确实从容应对了两个使团，问题出现在第三个使团上，确切的说，是出在第三个使团中的一个存在上，那家伙‘军师’无法应对。

三个使团分别是‘暗月森林’的暗精灵使团，‘烈焰山脉’的矮人使团，以及一支‘血腥荒野’的兽人使团，这三个使团分别代表‘荒野大陆’西部的另外三个势力。

出问题的是‘血腥荒野’的兽人使团，那一个兽人使团在会见的时候，兽人使团的团长，兽人族的王子看上了被‘军师’摆出来当傀儡的约翰逊年仅十三岁的萝莉女王，说什么也要取那一个萝莉女王当王妃。

这‘军师’怎么可能答应，自己的傀儡用的好好的，你说取就取了？

军师不答应，那一个兽人王子就各种犯浑各种折腾，仅仅一个兽人王子倒是好对付，问题是那家伙带着一个上位神的保镖，这家伙军师可那他没辙，不得已之下，才惊动了赵伦。

342建交兽人

原本赵伦以为那一个兽人族王子那么处心积虑的非要那一个小萝莉女王，绝对有着别的想法。

比如利用小萝莉女王的身份来做文章什么的，如果是这样的话，那就意味着兽人一族对于‘奥卡多王国’已经起了觊觎之心，这对于赵伦来讲就不是什么喜闻乐见的事情了，赵伦近期可没有在‘荒野大陆’扩展势力的想法。

上百年的累积已经在近期得到了最好的收获了，接下来大后方基本已经安定了，赵伦正是要抽离‘荒野大陆’的力量到冥界的时候，这个时候‘荒野大陆’这边最好不要有什么变故才是。

所以赵伦得到消息立刻就赶往了‘奥卡多王国’的国都，并且第一时间见到了那一个兽人王子，见到那一个兽人王子之后，赵伦才发现虚惊一场，这家伙的所作所为完全是出自他个人，跟他背后的兽人一族完全没有关系，这一点从那一个兽人王子的上位神保镖低眉顺眼的不断给‘军师’赔礼道歉就可以证明。

这一个兽人王子明显有点二，有点天真，看上去傻乎乎的，见到赵伦的之后，首先就是张牙舞爪的威胁赵伦一定要取那一个小萝莉女王，不然的话就要回去带兵攻打‘奥卡多王国’，不过这嚣张的言论赵伦都还没有来得及生气呢，那一个二货小王子就被他的那一个上位神保镖一阵猛削，像老子打儿子一样，打得那一个十一二岁的小正太兽人王子哇哇大哭。

赵伦全程乐呵呵地看着，完全没有要劝阻的意思。

赵伦算是看出来的，那一个上位神的家伙，那是什么兽人王子的保镖，分明是这一个二货兽人王子的监护人，原本赵伦还以为出动一个上位神的存在当保镖，兽人族是真的有什么想法来着。现在看来兽人族不但没有想要进攻‘奥卡多王国’的意思，甚至还很努力的想要和‘奥卡多王国’建立良好的外交关系。

既然是这一种情况，事情就好处理多了，赵伦很大度的许诺那一个含着眼泪依然一脸倔强的正太小王子，在小萝莉女王满二十岁之后就跟他成亲之后，这一个小正太终于心满意足的不在闹腾了。

赵伦这边释放了善意，那一边的兽人族当然立刻就提出友好邦交的请求，和兽人建立友好的外交关系很符合赵伦现在的利益，双方一拍即合，然后在闻讯赶来的‘军师’的主持下，双方打成了友好的外交关系。

解决了兽人族这边的问题，赵伦把‘军师’喊过来，正要批评批评这家伙，这么简单的事情也要惊动自己，难道不知道他家的领主大人有多吗‘如理万机’吗？

‘军师’全程笑眯眯地听着赵伦批评完，边听着边处理手中的事情，受训干活两不误，那繁忙的样子，搞到最后赵伦也不好意思在说什么了。

“大人，我手头上的工作大概这两天就能够完成，所有可以抽动的人员这两天也都可以到达这里了，接下来那些骷髅留下，那些骷髅离开就需要您来安排了，还有之前被我们收押的那些人类一族的强者需要您来处置，另外还有一个不安分的小家伙……”‘军师’在赵伦唠叨完之后，收拾了一下自己手边的资料，整理出一份来送到赵伦的手中。

虽然都是‘智力型’的存在，‘军师’和‘五号’的性格明显不一样，五号那家伙走的是任劳任怨路线，恨不得什么事情都替赵伦干了，让赵伦完全不用干活是五号的终极追求目标，而‘军师’不同，‘军师’更加喜欢和赵伦一起工作，更加喜欢给赵伦找事情做。

把两个个放在一起对比，‘军师’这家伙似乎就显得很不称职，完全没有任劳任怨的五号来得靠谱，但是其实在忠心方面‘军师’和‘五号’是没有差别的，只不是军师更加希望赵伦能够多接触一下‘政务’当一个更加称职的领主。

赵伦无可奈何地接下‘军师’手上的资料，看了看，上面记载的是上千名神级骷髅的资料，这些骷髅大部分是赵伦先后从冥界带过来的，还有一些是‘自由教’的信徒一步步成长起来，最后自愿转化成骷髅一族的，不管是在实力方面还是在忠诚方面都是可以信任的。

目前在‘荒野大陆’当中，赵伦手上的力量比‘冥界’那边强大了不知道多少倍，光是上位神的部下，赵伦手上就有七八个，不过很可惜的是，那些全部都是人类转化过来的骷髅，实力上毋庸置疑，但忠诚度方面就很有问题了，如果不是赵伦一直利用手段压着，这些家伙老早就叛变了。

所有上位神层次的部下，赵伦是不可能带离‘荒野大陆’的，中位神的话赵伦就可以带走一批了，比如时不时跟赵伦下来浪一浪的二货四号，还有一直藏得很深的八号，和十号都是中位神的存在，另外还有一批新晋的中位神大概四五个也都可以带走，如果分可不可以带走的话，赵伦目前中位神的部下已经有不下百位，‘军师’也是其中一个。

不过短时间之内‘军师’是不可能离开‘荒野大陆’的，和‘军师’一样，短时间之内‘五号’那家伙也不可能来‘荒野大陆’进修的，这两个家伙都是需要帮助赵伦镇守一方的家伙，轻易不能动。

一想到这个，赵伦都能乐开花来，这家伙的运气实在是太好了，这种难得的人才，赵伦居然随随便便可以遇到两个。

赵伦只用了一会儿功夫，就把资料看完了，一方面是赵伦如今的实力变态，还有一方面是赵伦毕竟在‘荒野大陆’前前后后待了也有几十年的时间，对于自己手下的那些家伙，他还是很熟悉的，要带谁回去不带谁回去，赵伦老早心里就有数了，军师提供的这一份资料，其实更多的在于为赵伦交代他们目前的工作岗位，让赵伦在选人的时候慎重一点，毕竟一些家伙‘荒野大陆’离不了，一些家伙在冥界可以有大用。

343小萝莉女王

在这一次带走的名单在‘军师’资料的帮助下，赵伦初步已经拟定了，并且让‘军师’发布出去了，接下，赵伦需要等那些家伙交接完手中的工作之后，才能亲自进行笫二次的筛选。

这一件工作完成之后，赵伦直接来到了‘奥卡多王国’的皇宫当中，他要去见一个有点意思的人。

这一个所谓的有点意思的人就是那一个十三岁的小萝莉女王，赵伦见到这一个小萝莉的时候，这小萝莉正乖巧的在粉红色充满少女氛围的房间里做着精致的布娃娃。

赵伦的突然到来似乎吓到了这一个小萝莉，小萝莉手中完成一半直接掉在地上，缩在房间的角落，一双水灵灵的大眼睛噙着泪花，一副可怜兮兮的模样。

光是看小萝莉的表现，很容易就能让人脑补出一些让人羡慕嫉妒……额，热血沸腾？好像也不太对来着，算了算，总之就是很不好，很不可描述的场面来，赵伦的扮演的绝对是让人唾（xian）弃（mu）的角色。

当然这一种情况是不可能有的，一来怒笑是很正经的作家，不会写那些不可描述的场面，还有就是赵伦目前没有作案的工具不是？

回归正题，回归正题，赵伦看着这一个可怜兮兮的小萝莉，一脸笑眯眯的猥琐表情，当然赵伦他敢这么肆无忌惮的猥琐笑，原因是人类看不出骷髅的笑到底是猥琐呢，还是不猥琐呢，反正就一个样嘛。

“你藏得很深啊，居然能瞒过‘军师’那家伙，额，他应该没有亲自看过你吧，否则你这点小伎俩应该瞒不过他才对。”

赵伦很清楚，眼前这一个看似乖巧可爱的小萝莉，并没有看上去的那么简单，不管怎么说一个十三岁是修为就有‘传奇’级别的家伙，都简单不了吧。

虽然传奇级别的实力在这一个大陆上貌似什么也算不上，但是这小萝莉表现出来的一些东西就很不同寻常了，一直到赵伦来到这一个小萝莉的面前，赵伦的手下还没有人知道这一个萝莉女王居然有着传奇级别的实力，单单就相当诡异了，更别说，这家伙还能在有上位神的陪同下，依然对那一个兽人小王子使用小手段。

赵伦就是从那一个兽人小王子的身上发现猫腻的，在兽人小王子的身上，赵伦察觉到了一丝很微弱的法术气息，微弱到如果不是那一个兽人小王子在赵伦面前满地打滚几分钟，赵伦都未必看的出来，顺着兽人小王子身上的气息赵伦直接找到了这一个萝莉女王的身上来了。

似乎意识到自己已经暴露了，萝莉女王眼中的泪光一收，直接从房间的角落站了起来，清纯的脸上露出了抚媚甚至有些妖艳的笑容来：“唉，还是被发现了吗，我还以为可以藏住呢。”

“你是谁？”赵伦从这一个萝莉女王的身上看到了了不符合她年龄的时间痕迹，以及虽然磨合了十几年依然没有完全融入这一个世界的灵魂气息：“你不是这一个世界的人！”

“嗯啊，小骷髅，你也不是这一个世界的原著吧，看在大家都是外来者的份上能不能放了我呢。”萝莉女王边向赵伦抛着媚眼，边娇滴滴地说道，虽然长相清纯，但是看上去却像是一个妖艳的荡妇一样。

“先说说你的来历吧。”赵伦最感兴趣的就是这个，他隐约有一种感觉，从这家伙的身上自己可以挖到很大的宝藏。

“好吧，既然你想听，那人家只好全告诉你咯，谁叫人家现在落在你的手上呢，只能随便你怎么折腾了。”萝莉女王抚媚地走到赵伦的面前，精致的小手看似随意地搭在赵伦的手上，一双明亮的眼睛盯着赵伦的瞳火，瞬间，一抹红光在萝莉女王的眼中闪过，然后，然后这一个萝莉女王就没有然后了。

这家伙可一点也不像她嘴里说的那么老实，手搭在赵伦的骨架的时候，直接发动了最后的反击，想要利用自己上位神的灵魂层面上的力量，给赵伦来一记狠的。

别看这一个萝莉女王的实力仅仅只有传奇级别，她灵魂的力量可是实打实的上位神，否则的话，她也不可能在上位神的面前动手脚，她这么突然发动灵魂攻击，一般的上位神也受不了，但很可惜她遇到的是赵伦，赵伦这家伙阴着呢，这一段时间，在他自主研发的‘法师的研究’的帮助下，赵伦疯狂的解析了几十个他比较感兴趣的部下的法则，自身的实力早已深不可测，那假萝莉的灵魂刚刚打过来，直接就被赵伦照单全收了。

赵伦轻松的剥夺了假萝莉的灵魂之后，立刻就是一阵狂轰乱炸，瞬间就将假萝莉的灵魂打开，任意的读取这一个假萝莉的记忆。

原来这一个假萝莉是来只一个叫做‘魔渊大陆’的强者，由于这一个假萝莉在‘魔渊大陆’得罪了一个不能得罪的大人物，怕落到人家的手上连死都死不了，于是一咬牙，直接自杀了然后通过秘术保护灵魂记忆进入时空乱流，意外的降生在了‘荒野大陆’。

说起来也是这一个假萝莉倒霉，好不容易穿越了重生了，结果重生到了一个王室中，原本一开始假萝莉还很开心来，野心勃勃的想要做个一代女王，但还没等她成年了，赵伦就提请帮她登上王座了。

但是这王座不好坐啊，当上女王之后，假萝莉一直提心吊胆的，怕被发现，她知道自己要是被发现了，保证一点解释的机会都没有绝对分分钟就让人砍了，所以她无时无刻不想着怎么脱身，正好在这一段时间，那一个二货兽人小正太出现了，假萝莉就打算利用那一个兽人小正太脱身来着。

结果这一个假萝莉的明显高估了自己的智商，计划刚刚进行，她立刻就让赵伦给看破了，这家伙还不自量力的要跟赵伦鱼死网破，结果她倒是死了，网当然破不了。

344地牢

“收获比预料的要大很多啊。”赵伦感受这那一个假萝莉灵魂当中的‘魔渊大陆’坐标，顿时眉开眼笑的。

虽然目前这一个坐标对于赵伦并没有什么用处，但过一段时间，等赵伦在把‘荒野大陆’彻底打造成自己的后方基地的时候，赵伦就可以在开发开发那一个‘魔渊大陆’了。

所以，对于赵伦来讲，这不仅仅是一个异世界的坐标，更是赵伦一个后方基地的大门。不过这一个大门，赵伦不出意外的话，短时间之内应该是用不上了。

随手将那一个假萝莉的灵魂封印收好，赵伦看了看那一个萝莉女王，很可惜的是，这一个萝莉女王虽然还活着，但是基本上已经报废了，整个人痴痴呆呆的，毕竟被假萝莉夺舍了十几年，和那一个假萝莉几乎已经合成一体了，假萝莉骤然被抽离萝莉女王不死已经算是大幸了。

“可惜了。”赵伦遗憾的叹息了一声就离开了，走之前，赵伦通知了‘军师’让他过来处理这一个萝莉女王。

离开皇宫的赵伦，直接来到‘奥卡多王国’的王都的秘密地牢当中。

这一个地牢原本是王室修建的，不过在被赵伦他们接手之前已经荒废了近千年的时间了，赵伦他们重新改建了一番之后，成了‘自由教’专门关押敌对势力中位神以上的敌人。

目前在这一个地牢关押了中位神三十七个，上位神五个，原本‘奥卡多王国’的顶尖力量基本都在这里了。

地牢两个字会让人下意识的和阴森，潮湿，黑暗联系在一起，但实际上，赵伦他们的这一个地牢显得很有格调，如果不说的它是地牢的话，跟初次进入的人说这是一处底下宫殿也不会有人质疑。

地牢的整体结构，是一个螺旋向下的走廊，和一个个依附在走廊上的牢房，光看设计图，就像是一个精致的风铃一样。

走廊上，每隔五米就有一个夜明珠照明，每隔十五才有一个牢房，每一个牢房内的装饰各不相同，但大体都是舒适典雅的，这一个牢房的走廊上，基本看不到守卫着，但并不意味着这里的防卫不森严。

这一个地牢长期驻扎着三个上位神，已经五十个中位神作为狱卒，如此强大的力量，足以证明赵伦对于这一个地牢的重视，赵伦的到来让这些狱卒很是振奋，简单的慰问一下这些狱卒之后，赵伦就大步走近地牢当中。

赵伦在一个狱卒的带领下，直接来到地方最深处的一个房间，狱卒为赵伦打开牢门之后，赵伦挥了挥手，他就直接下去了。

赵伦大量了一下眼前的这一个牢房，这是一个军事气息很浓厚的房间，一百多平米大小的房间里，放着一个几乎占了百分之七十大小的地图模型，已经四面墙几乎贴满了的军事地图。

这一个地牢的每一个牢房，都是根据犯人自己卧室或者书房修建的，还原程度基本达到了百分之百，所以从这一个房间就可以看出，这一个房间的主人是一个狂热的军事家。

这家伙，就是‘奥卡多王国’原本的兵马大元帅，也是这一个牢房当中唯有的五个上位神之一。

赵伦到来的时候，这一个大元帅还在专心致志地研究着地图，头也不抬，看也不看赵伦一眼。

赵伦随手一挥，整个房间所有的军事地图瞬间化作灰烬，那一个占地百分之七十的立体战略地图也化作尘埃，整个过程当中那一个兵马大元帅一言不发，甚至依旧没有抬头看赵伦，但是从他那一双紧握着的双手可以看出，这家伙并没有他表现出来的那么平静。

“你还有最后一次机会，投降或者死。”赵伦没有什么精力去降服眼前这一个老头，他被关进这一个地牢也不是一天两天了，这地牢里的家伙，待最短的也有一两年的时间了，这一两年里，‘军事’他们能做的心理工作基本都做了，他们对于自己的处境，对于‘奥卡多王国’的处境都了解，投降与否早已经心中有数了。

这一个大元帅抬起头，举起双手，做出了进攻的姿态，很明显他已经做出了自己的选择了。

“冥顽不灵！”赵伦叹息着，转身离开，在赵伦转身的瞬间，这一个苍老的兵马大元帅瞬间化作一道火焰，在火焰当中，他的肉体被渐渐焚毁，但骨骼却不被伤害半分，几分钟之后，这一个在‘奥卡多王国’叱诧风云上百年的大元帅仅剩一架骨头架子了，几个狱卒走了进来，很熟练的将这一副骨架收敛。

如果上位神投降的话，赵伦可以将他们转化成有上位神实力的骷髅，这一种类型的骷髅实力一辈子被定格在上位神不说，生死也完全由赵伦掌控着，赵伦一念之间就可以要他们死无葬生之地，这一种情况当然是最符合赵伦利益的，不过上位神不投降也没有关系，直接干掉了，把他们的骨架留下来，待会冥界之后放在‘转生池’里，也可以收获一个潜力满满忠诚度满满的骷髅士兵。

赵伦接下来又先后去了另外四个上位神的牢房，剩下的四个老家伙，一个是王室的成员，三个是大贵族的老不死的，都是些活了几百年的老家伙。

在他们身上，赵伦深刻的体会到，什么叫老而不死是为贼，几乎个个都要跟赵伦玩一玩心眼，个个都握着一两手底牌，但很可惜的是，在赵伦的面前他们所谓的底牌都是笑话。

赵伦轻松的将他们所谓的底牌一一破除之后，这四个老家伙一个比一个怕死，最后都自愿被赵伦转化成骷髅，以一种近乎傀儡奴仆的方式活着。

相较于这些上位神，那些中位神就没有这么麻烦了，目前赵伦中位神阶层的力量充足，也不需要这么多中位神的傀儡，所有除了几个有特殊才能的，赵伦全部一把烧了，收获上百个潜力不错的骨架。

赵伦处理完这些犯人之后，‘军事’安排的那一群骷髅也都到了王都了。

345预言者

感谢‘世界破坏神’的打赏。

…………………………

赵伦前前后后在‘荒野大陆’待了近一年的时间才回到冥界的，一以前赵伦的每一次回还都是咬着牙，忍着血的，唯独这一次，赵伦虽然发了比之前任何一次的还要多的资源，心情却比之前要好很多很多。

这一次，赵伦带了下位神五百个，中位神三十个，攻击五百三十架骷髅，这些骷髅被赵伦带出来之后，老早就在‘宫殿’等着的五号就他们机分别把这些骷髅带走了，几分钟的功夫，在赵伦边上留着的就剩下一个二货四号，还有一个八号了。

把四号和八号打发了之后，赵伦没有立刻离开宫殿，而是把菲利斯给叫过来，接着赵伦又赶了一趟‘荒野大陆’把菲利斯给送过去了。

从‘荒野大陆’带回了大批的神级骷髅并没有给赵伦的领地带来明显的变化，一切似乎和往常一样，只不过其中一些细微的变化还是很难瞒过一群有心的家伙的观察。

那些有心的家伙，有的来自于赵伦的几个邻居，还有来自于‘放逐者联盟’的，这个时间段从赵伦领地传出去的消息其实赵伦都看在眼里，只不过赵伦懒得去理会吧了。

‘冥界’不比‘荒野大陆’，两个世界之间，不管是力量的层次，还是势力之间的斗争都不是一个层面上的，更加重要的是，赵伦的实力和势力在‘冥界’都不具有掌控全局的能力，甚至连布一个小局赵伦也有够呛的，所以赵伦在‘冥界’的发展还是以低调为主。

不过低调也是相对而言的，如果赵伦不能时不时爆出一些让人刮目相看的动静来，赵伦想要低调也没有那么容易。

这一次突然出现的这一支有生力量，让原本对赵伦领地几个蠢蠢欲动的家伙安分了一些，为赵伦的领地再一次赢来安稳发展的一段时光。

赵伦的宫殿深处，赵伦手下的领导班子开启了一次小型的会议。

这一次参加会议的成员并不多，除了赵伦和五号这两个必备的镇场骷髅之外，到场的还有‘零’‘十一号’‘七号’还有一个之前没有人见过的骷髅法师。

零和十一号还有七号显然是第一次见到这一架骷髅法师，看到他的时候有些惊诧，五号倒是见怪不怪的，似乎早就知道了他到底存在。

这一架骷髅法师一身打扮跟赵伦极其相似，这一点在领地当中是很流行的，几乎百分之九十九的骷髅法师都会下意识地跟着赵伦的形象来打扮自己，这也算是一种脑残粉的追星行为吧。

不过尽管这一架骷髅法师是领地千篇一律赵伦体打扮，但是他身上却流露着一种特有的神秘气息，那两团瞳火似乎蕴含着看破人心的力量一样，让人下意识的错开他的目光。

“我来跟你们介绍一下，这小家伙呢叫预言者’，是我们领地新晋的下位神强者，他掌握的是附属时间法则的特殊系‘预言法则’。”

随着赵伦的介绍，预言者很有礼貌的向在场的各位一一行礼问好，这一种人类气息十足的举动，很明显这家伙是这一次赵伦从‘荒野大陆’带来的成员之一。

预言者呢是属于特殊的人才，在战斗方面，这家伙或许并不突出，但是对于领地而已，这家伙绝对是一个战略型的人才，他可以预计和自己所在势力有关的大事件，不过每年只有一次机会。

“把大家叫过来呢，是因为预言者前不久看到了一个对于我们领地来讲，巨大的发展机遇。”赵伦说着对预言者点了点头：“把你看到的场面给他们看看。”

预言者一挥手，一个虚拟立体影像出现在会议室当中。

“这是！冥兽潮！比之前任何一次更加严重的冥兽潮！”

大家看到的，是无边无际的冥兽，如同海浪冲击着大地，在他们的面前不管是亡灵城市，还是天使之城，不管是平坦的平原，还是起伏的山丘，甚至是狂暴的天灾都无法阻止它们的脚步。

零他们甚至看到了很多他们熟悉的城市被冲毁得一干二净，甚至还有这他‘骸骨核心’被冲毁得场面。

这个画面持续了十几分钟的时间，整个播放的过程当中，所有人都屏住了呼吸，全神贯注的看着生怕错过一个细节，当画面结束之后，零他们三个有些不安地看着赵伦。

“别这么这衣服没出息的样子，没错，我们的领地会在这一次的冥兽潮中被摧毁掉，不过被摧毁的也仅仅只是这一个领地而已，你们可不要小看了这一个小家伙。”赵伦拍着预言者的骷髅头笑着说道。

“我看到的不仅仅是这些画面，我甚至知道冥兽潮从什么时候开始，经过什么地方，什么地方它们会错开，也就是说我们其实是可以安全的规避这一次的冥兽潮的。”预言者自豪地说着，并拿出一份资料，分别递给零他们三个。

“这里记载的是那些冥兽潮不会经过的地方，冥兽潮开始还有五天的时间，我需要你们在一天之内确认这些地方那些是安全的，那些是危险的，哪一些是可以住人的，冥兽潮这么强大，我们没有理由跟它们硬碰硬是不是？”

看着手中的资料，零他们终于从冥兽潮那势不可挡的震撼中清醒了过来。

“五号，他们的工作你分配一下，这一段时间领地建设先放下吧，先全力躲过这一次的冥兽潮再说。”

五号点了点头，带着零他们三个先下去了，任务已经下达了，时间紧迫，需要尽快完成才行。

看着五号他们的离开的背影，赵伦对预言者问道：“怎样，他有问题吗？”

预言者沉默了一会，最后才坚定地点了点头，赵伦看到这一幕有些沮丧地坐了下来，尽管早有猜测，但真被证实了赵伦心里还是很不好受，毕竟赵伦这家伙还是很重感情的，最敢接受欺骗，更加难以接受背叛。

“告诉暗影，给我盯死这个家伙！”

346放逐者诅咒（1）

感谢‘书友160807140531230’的打赏

……………………………………………………………………………………

从赵伦的宫殿出去，零他们三个以及他们三个手下掌管的力量就开始全力运转起来。

五号在和他们三个一起从宫殿出来的这一段路程当中，就已经为他们分配好了各自的工作范围，所以他们三自个需要负责的工作量已经清晰了，接下来只要用最快的速度做好就行了。

在零他们用最快的速度把工作做起来的时候，在领地里，暗影也在用最快的速度把工作展开。

随着‘造神计划’的深入，接下来，赵伦的领地注定会有越来越多的赵伦不想要，也不能被人知道的秘密，像之前那一种‘领地设计图’随意的被人窃取这一种事情，当然不能在继续发生，所以清除领地里的奸细成了一件刻不容缓的事情。

不过‘暗影’他们的动作很隐蔽，甚至根本没有动手，只是不留痕迹的暗中观察，并且一一加下那些奸细就可以了。

其实这一次锄奸行动最核心的人物并不是‘暗影’而是不久之前刚刚亮相的‘预言者’，可别小看了这个家伙，这家伙的能力其实远远比他在零他们三个面前表现出来的要恐怖得多，除了‘预言’事件，这家伙更能预言人的未来，这才是这家伙真正恐怖的地方。

这一次的行动，其实从‘预言者’的亮相就正式开始了，以‘冥兽潮’为引子，勾引出那些深藏在赵伦领地中的奸细一一开始出来行动，而暗影则早早的就已经张开了一张大网，将那些蠢蠢欲动的家一个一个从领地当中揪出来。

因为有着‘预言者’的存在，‘暗影’的工作基本上是没有什么压力的，就算他手上有一个两个落网之鱼也完全没有什么事，只要有和他们接触过的奸细进入‘预言者’的眼中，‘预言者’就可以将他们一个个连根拔起。

暗影和预言者他们的动作相当快，零他们那边还没有回来，暗影这边已经收工了，领地上的奸细基本上都已经现形了，接下来，赵伦只需要在这一次躲避冥兽潮的过程当中，将这些奸细挑出来，放到一个必死的环境当中去就可以了，轻松简单还没有污染。

当暗影他们将那一份奸细名单拿到赵伦的手上的时候，赵伦一口老血差点没有喷出来，他知道自己领地有奸细，但是数量之多确是他之前没有想到的。

不过有一点不出意外的是，这一份名单上的奸细，几乎百分之九十九都是‘放逐者’甚至这些家伙，有很大一部分都是参加过副本的，也都在那一战慷慨赴死感动过七号他们，却没有想到在这一批‘放逐者’当中居然还有这么多奸细。

这让赵伦原本的杀意突然就淡了下来了，是，背叛是让人很愤怒很恼火的事情没有错，但如果是一群曾经为自己抛头颅洒热血的家伙一起背叛，那么赵伦觉得自己应该先从自己的身上找问题才行。

“其实问题一直出在我身上啊，我一直都太忽视‘放逐者’这一个种族的问题了，自以为是的接纳，并没有给予他们很好的解决掉他背负的诅咒，才会导致这么多家伙成了奸细。”

赵伦一直都是一个很感性的家伙，其实也从来都是一个很善良的家伙，这一刹那的愧疚让赵伦心中的杀意淡了下来。

“算了，把它们集中起来，我见见他们吧。”赵伦最终放弃了直接让这些奸细死在冥兽潮下的计划，让‘暗影’将那些有参加过副本的‘放逐者’们全部集中起来，似乎打算给他们最后一次机会。

暗影的办事效率很让人欣慰，半个小时不到，赵伦就在宫殿里，就来了上百架放逐者骷髅。

这些放逐者骷髅所在的是宫殿中的一个偏厅，他们进去之后，大门就被关上了，所有的放逐者骷髅都急了起来。

放逐者骷髅天性的敏感和谨慎，让他们察觉到了不对，所有的骷髅全部做出了防卫的姿态来，甚至短短的几分钟已经隐约有了组织在一起突围的意向。

看到这一幕，赵伦忍不住发出叹息声。

随着赵伦无奈的叹息声下，赵伦出现在这些放逐者骷髅的面前，看到赵伦的那一刻，这些放逐者骷髅先是一愣，接着居然不约而同的安静了下来。

整个偏厅就这么安静了下来，赵伦看着这些放逐者骷髅一言不发，这些骷髅也都低着头，连看也不敢看赵伦一眼，最终还是赵伦先忍不住了。

“你们就没有什么想说的吗？为什么这么做？”

赵伦的话中，没有多少怒火，质问也不显得理直气壮，反而有些无力，有些底气不足。

其实这些放逐者骷髅在看到了赵伦的瞬间，基本都放弃了挣扎，这并不是因为双方在实力上不可逾越的鸿沟让它们失去了挣扎的希望，而是这些家伙完全没有了挣扎的念头。

赵伦在问这些放逐者骷髅为什么会背叛他，会什么会成为‘放逐者联盟’甚是别的实力的眼睛，其实这些放逐者们也不止一次在问着自己，答案只有一个，那就是来自于内心深处的不安。

他们的不安来自于内心深处的敏感，害怕失去，害怕背叛，害怕面对领地里那些冷漠的眼光，在这一种情况下，他们才会先后受到蛊惑，最后沦为这一个下场。

如果这个时候出现在他们面前的并不是赵伦，而是另外的一架骷髅的话，这些放逐者绝对不会是现在这一个姿态，意识到自己已经暴露的他们，会更加疯狂而偏激，甚至联合起来干掉出现在他们面前的骷髅，直接反出去，但是出现在他们面前的是赵伦。

赵伦是谁？对于他们来讲，赵伦是他们效忠的领主，或许因为‘放逐者’诅咒的原因，他们并没有普通的骷髅那么忠心，但是他们真的是发自内心的想要为赵伦效忠，特别是当赵伦在知道他们的身份还接纳他们的情况下，在某一段时间，赵伦几乎成了他们存在的意义了，所以看到赵伦他们全怂了。

347放逐者诅咒（2）

书评区最近空荡荡的，大家帮忙刷刷人气啊。

……………………………………………………

这些放逐者骷髅们一个个那低着头的鹌鹑模样，让赵伦彻底没有脾气，这些放逐者骷髅无意间救了自己的小命。

不过这些家伙也注定无法回到原来的生活轨道当中去了，毕竟他们虽然保住了小命，但是也失去了赵伦的信任，这些家伙最终全部被留在了宫殿。

其实赵伦和预言者在零他们面前隐瞒了一点，那就是领地上，其实有一个地方是可以躲国冥兽潮的，而那一个地方就是眼前这一个看起来破破烂烂的宫殿。

开玩笑，这里可是赵伦的‘造神计划’的核心，这里怎么可能是一个普通的建筑，这一个建筑师凝聚了赵伦和整个‘魔法炼金部’的心血才打造出来了，可以完美的抵御上位神的攻击不说，更加重要的一点是，这一个宫殿其实是可以移动，甚至是可以空间移动的。

只有做到这种层度，赵伦才能够放心的进行‘造神计划’。

赵伦这一会显然是任性了一会，赵伦的这一次任性给他原本的锄奸计划带来一个很不好的影响，同时这么多‘放逐者’骷髅消失，如果不能给领地一个合理的解释的话，那么不仅会惊动领地里的那些奸细，更会让领地里原本就敏感的‘放逐者’骷髅们不安。

为此，赵伦只好亲自出门，把‘放逐者’骷髅团队的几个威望比较重的骷髅感过来，亲自带他们到宫殿去见了那一批骷髅，并且跟他们说了赵伦留下这一批‘放逐者’骷髅的原因。

这一个所谓的原因，赵伦当然不可能脑残的告诉他们“哦，这些骷髅全部都是奸细，我要把他们关起来。”这样说的话，不仅起不到安抚的作用，反而会更加让这些玻璃心的小公举们更加不安，所以赵伦撒了一个很大的慌。

赵伦告诉他们，他之所以留下这一批放逐者骷髅，是因为他需要这些放逐者骷髅留下来帮他研究‘放逐者诅咒’，赵伦想要帮助‘放逐者’们解开身上那一种神秘而沉重的诅咒。

这一个消息放出去，那几个被赵伦带过来参观的放逐者骷髅直接疯了，热血沸腾，纷纷表示自己也愿意帮助赵伦完成这一项伟大的研究，那狂热的态度差点让赵伦玩脱了，所幸的是，这些家伙最终还是让赵伦劝服了。

把那几架放逐者骷髅送走，赵伦这一次任性的后患终于消除了，但是相对的，赵伦又多了一个麻烦，那就是赵伦自己刚刚开口撒出去的慌，面对那些放逐者们热切的期盼，赵伦终于明白，什么叫做自己‘撒的谎，跪着也要把它圆起来。’

所幸赵伦最近也没有什么大事，再加上这家伙原本就是法师控，对于这一方面的事情原本就有种极大的好奇心，赵伦在送走那几架放逐者骷髅之后居然还真的开始行动了起来。

赵伦首先通过收集各种关系‘放逐者诅咒’的资料，这点，赵伦就要为自己的明智和法师控点赞了，赵伦早期疯狂收集的魔法书籍给赵伦带来了很大的帮助。

为了进一步安放逐者骷髅们的心，赵伦发动了一万多加放逐者骷髅，特许他们进入‘魔法炼金部’的团书管，帮自己收集查找相关的资料。

放逐者骷髅们在这一件事情上，一个个干劲十足，毕竟这原本就是和他们息息相关的事情，而且更别说是赵伦亲口吩咐的，不到两个小时的功夫，放逐者骷髅们就将图书管翻了个遍，把所有收集到底资料送到赵伦的手上，确切是说，是送到赵伦的几个实验助手的手上，赵伦那家伙已经进入了研究状态了。

赵伦这家伙是什么人？狂热的法师控的，对于自己搜集的魔法书籍，其实他自己已经完全看过了，根本就不用刻意再去收集，之所以发布那一个命令，完全是出于一种安抚性的政治考虑。

在赵伦了解得资料当中，其实对于放逐者诅咒的研究有不少，但都是属于较低层次的魔法师的研究，层次比较高的魔法研究几乎没有，似乎是只有那些初生牛犊不怕虎的愣头青才会对这一个课题感兴趣，所以那些资料基本对于赵伦没有什么帮助。

不过倒也不是完全没有帮助，赵伦看到其中有一篇针对‘放逐者诅咒’的假设就很有意思了。

‘放逐者诅咒’一直以来都是神秘的，谁也不知道诱因，有的领地数十万只亡灵也不会出现一个，有的领地几百个就有十来个，如果从这一点上把‘诅咒’的诱因归结到地缘的话，有些案例上又靠不住脚，同一个领地，不同的时间段诞生的亡灵间的‘放逐者’比例也不尽相同，有点偏差相当之大。

基于这一点，那一篇魔法论述就做了一个大胆的假设，有没有可能，‘放逐者诅咒’其实是一种流动的神秘的诅咒力量，它们细小无法被察觉，可以随意的在冥界间流动，甚至处于冥界的另外一层空间里，只有碰触到初生的亡灵的时候才会对冥界的空间产生影响，造就放逐者骷髅。

这一篇魔法论文其实通篇都是毫无根据的假设，但是却给了赵伦不小的启发，赵伦决定找一个素材，做一个仔细详尽的检查。

素材嘛，赵伦现在手下多得是，而且全部都是狂热的自愿的，赵伦在那百来架放逐者骷髅当中选出一架来，将它带到自己的实验台上，开始一系列的能量检查。

赵伦的检查做得相当的细致，从每一寸骨骼，再到放逐者骷髅的灵魂之火，从物质到能量，赵伦用尽了自己所能够想到的办法，却依然没有什么进一步的发现。

不信邪的赵伦开始换另外一种办法，把自己压箱底的‘法师的研究’拿了出来，把那一架骷髅一点一点的研究透，一直研究到了那一架放逐者骷髅的灵魂之火深处，赵伦终于有了一丝发现，一股灰色的神秘气息潜藏在放逐者骷髅的灵魂深处。

348来去匆匆的冥兽潮

在赵伦进行‘放逐者诅咒’研究的时候，零他们也先后完成任务回来了。

回来后的零几乎是第一时间就知道了赵伦发起研究‘放逐者诅咒’的这一件事，这让零几乎本能的起了些疑心，毕竟根据零掌握的情报，最近这一段时间赵伦实在是太忙了点，一方面要筹备‘造神计划’，一方面还要应对冥兽潮所引发的连锁反应，这个时候如果没有什么特殊的情况的话，赵伦应该不会突然发起这一项研究才对。

更加重要的一点是，零发现，被赵伦带走接受研究的几乎都是零知道的，跟‘放逐者联盟’或者别的势力有往来的家伙，这么重要的一点线索下，零怎么可能猜不出这一次所谓的‘放逐者诅咒’的研究到底是为了什么。

领地开始要着力清洗领地里的那些眼线了，这一点零并不意外，特别是在知道赵伦打算展开‘造神计划’的前提下。

虽然猜到了‘放逐者诅咒’研究背后的那些秘密，零也没有轻举妄动什么，依然做着自己该做的事情，静静地等着赵伦找上他。

对于自己做过的事情，以及自己的来历，零并不抱有可以瞒过赵伦的侥幸，也没有打算做什么，但是让他意外的是，赵伦似乎真的沉浸在魔法研究当中，完全没有召见他的意思，甚至接下来的这几天赵伦也都没有露面，对于冥兽潮的准备，赵伦完全交给了五号去做。

五号这家伙的执行能力还是没得说的，短短的几天时间，五号不仅对领地的财产做了措施相当完善的保护，并且已经把领地里的亡灵们分成十个小组，分别先前往十个冥兽潮不会波及到的地方。

虽然冥兽潮爆发还有五天的时间，但是为了更加充分的撤离，五号给自己定的工作时间是四天的时间，空下一天时间以应对各种突发的事件。

事实证明，五号这家伙果然有丰富的经验，他的这一个决策是无比正确的，在五号准备的这几天时间里，领地果然发生了好几件计划之外的事件，多多少少影响了五号的工作进程，

所幸的是，五号在大家的帮助下一一解决掉了，并且在仅仅超出几个小时的情况下完成了撤离。

几乎是在五号工作完成的同时，赵伦在零忐忑的等待下召见了零。赵伦这一次召见零做得很隐蔽，除了赵伦和零之外，也只有下达命令的暗影知道。

赵伦和零会见的地点在赵伦的宫殿当中，两架骷髅那一天谈了很久了，却并不知道是在谈什么，其中的内容就算是暗影也不清楚，只知道谈完之后暗影得到了将零和那一批奸细安排在同一个地点。

时间转眼到了第六天，冥兽潮非常准确的在‘预言者’预言的那一个时间点上爆发，浩浩荡荡的冥兽大军从‘黑色山脉’杀了出来，如同潮水一般摧毁任何抵挡在它们面前的不管你是一级的小骷髅，还是强大的神级强者都是一样的不堪一击。

在冥兽潮之下，赵伦领地下的二十几个战区百分之九十以上沦陷，不过由于‘预言者’的存在，赵伦领地的骷髅实际上早已经躲在了安全的地方，就人员方面除了一些赵伦故意整死的奸细之外，基本是没有什么损失。

不过在财物方面毕竟只有五天的时间，五号算是再厉害也不可能全部搬走，所以财物方面赵伦的领地还是有不小损失的，具体的损失有多大，从五号那郁闷程度就可以看出来了。

赵伦这一种能是有准备的，损失都控制在可承受的范围之内，至于赵伦的那几个邻居可就惨了，不管是‘巫妖’‘吸血鬼’‘幽灵’三人组的领地，还是那一个心机天使芙蕾，他们的领地都受到了毁灭性的打击，那四个领地只有寥寥几个上位神的强者逃出生天。

冥兽潮来得快，去得也快，短短几个小时之内，这一群冥兽就又退回了‘黑色山脉’只留下了被肆虐一遍的大地。

这一阵突如其来的冥兽潮让所有人都懵了，但这件事并没有就这么结束了，冥兽潮刚刚退却，天空中一道道流光亮了起来，一个个实力明显超过上位神的强者争先恐后的扑进‘黑色山脉’。

冥兽潮的这一次暴动让冥界的强者察觉到了一股不同寻常的气息，而那一股气息很明显是来自于一件冥界当中最顶级的法则神器。

所谓的法则神器可不是一般的魔法道具，那种东西可不是人工可以制造出来的，完全是由世界之力孕育出来的，这种东西宝贵得不得了，随便得一件，直接就可以成为冥界顶级强者，这种东西怎么了能不让人觊觎？

关于这一个事，赵伦是不知道的，‘预言者’也没有预言到那东西，虽然‘预言者’的预言能力很变态，但是预言者毕竟仅仅只是下位神的存在，那一种强到爆表的东西不是预言者现在可以预见的。

赵伦他们在冥兽潮结束之后就从避难的地方出来了，出来的第一件事情就是回到领地里，轻点这一次的损失。

由于预言者预见的确实相当靠谱，所以除了赵伦特意弄死的那一群亡灵之外，基本没有那个倒霉的家伙死了，不过有一个细节值得注意，那就是原本被安排跟那些奸细一个地方的零，当时并没有跟着那一群奸细一起去，而是在赵伦他们开始迁移的时候，零就已经消失了。

对于这一个消息赵伦仅仅只是象征性的表示疑惑就没有在理会了，轻描淡写的很让人意外，不过有心注意这一个细节的家伙并不多，大多数的骷髅都把注意力转移到接下来的大事上，对于赵伦他们这一群冥兽潮中仅有的生存者来着，丰收就要开始了。

冥兽潮虽然摧毁了所有的势力，杀掉了绝大多数的亡灵，并且将几乎所有的领地踏平了，但是个个战区的各种矿石脉之类的资源点却没有被摧毁，在这一个没有别人的废墟里，赵伦表示他很开心。

349赵伦全力爆发（1）

趁这冥兽潮这一股东风，赵伦这回算是赚疯了。

这一场冥兽潮从开始到结束虽然只有几个小时，但是却覆盖了数百个战区，数百个战区中，能够存活下来的只有一些极少数幸运的家伙，以及一些实力达到上位神的存在，这直接导致了数百个战区的势力真空范围。

以前赵伦这家伙没有机会也千方百计的找机会打劫，更不可能放过眼前这么大好的一个时机，赵伦手中保存完好的数十万的骷髅被赵伦分配了出去，以赵伦的领地为中心，将附近上百个战区的资源点全部占领了下来。

赵伦不止一次感叹，自己手下的骷髅实在是太少了，不能够将数百个战区全部拿下来是多么大的遗憾，感叹完了之后，赵伦这家伙又赶了一件很是天怒人怨的事情。

这个贪得无厌的家伙，居然组织起一支神级的队伍，直接跑到自己没有占领下来的战区的资源点上，用一种近乎毁灭式的方法对那些资源点进行掠夺。

赵伦采取的这一种方法，可以在短时间之内收获大量的资源，缺点就是，被赵伦这一次掠夺之后，那些资源点基本上几百年之内是别想要开采出什么来了。

由于赵伦这家伙准备的比边上那些没有被冥兽潮波及的势力要早，了解的也比人家多，反应的速度更是比人家要快，等到周围的那些势力反应过来，开始进军那些被冥兽潮肆虐的战区的时候，基本就只能看到那‘三光’之后凄凄惨惨的资源点了，个别的还有些运气不好的遇到感事的赵伦，被上头的赵伦顺手抢了。

赵伦的这一种行为当然是反亡灵的，是违反和谐社会主旋律的，更是很拉仇恨的，当场就有几个势力忍不了，不过他们还没有出手对赵伦做啥呢，赵伦直接带着已经收获了将近十万单位的冥神石资源离开了，把那几百个战区的烂摊子留给那些势力，这里稍微解释一下冥神石这东西，一单位的冥神石基本相当了一个亿单位的冥晶，这是赵伦自己搞出来的一个单位。

这么大的一笔资源，足够赵伦的领地消化一段时间的了，闹了这么大的动静，得罪了这么多的势力，接下来赵伦的领地就可以顺理成章的龟缩起来，赵伦也可以抽出精力来重点开发‘荒野大陆’和‘造神计划’这一个项目了。

不过这一切的前提是，赵伦能够应付接下来的那些势力的怒火，撑过去了，把自己的强势面展现出来就可以震慑住周边的势力，撑不止的话，那赵伦的乐子可就大了，毕竟赵伦吃相这么难看，人家愤怒一点，有点想要干掉赵伦的想法也是可以理解的。

所以回到领地的赵伦直接就悬浮在自己领地的上空等着，等着那些来找自己麻烦的家伙送上门来，赵伦今天可是做好了要大发神威的准备了。

很快第一批找上赵伦的就到了，那一群家伙从某种意义上来讲算是赵伦的老熟人了，领头的就是那三个刚刚被冥兽潮毁了领地的三人组。

这些家伙显然是经过一番挣扎才从冥兽潮脱身的，一行三个种族加起来一共有五十多个亡灵，除了三个上位神的首领，剩下的清一色都是中位神的存在，三个上位神到还好，不过那三个中位神基本个个带伤就是了。

这些亡灵看着赵伦的目光没有一个不带着怒火的，靠，同样面对冥兽潮凭什么他们的领地被摧毁，手下全灭从头到脚全亏了进去，而赵伦这边不仅没有损失多少人，反而大发灾难财趁机收刮了那么多的资源，这让他们怎么心理平衡。

“各位这么气势汹汹的来我的领地是要干什么？”已经打定主意要大干一场的赵伦自此的态度就相当随意了，完全没有对人家悲惨遭遇表示同情的意思，反而一副幸灾乐祸的模样，三人组当中脾气最不好的吸血鬼熟女当场就怒了。

“骷髅，为什么你们领地的骷髅还好好的活着。”

“莫名其妙，我们领地的骷髅活着很奇怪吗？运气好不行啊，人品好那些冥兽不伤害我们行不行啊，你以为谁都想你们这么倒霉啊，一场小小的冥兽潮下来直接全死了。”马力全开的赵伦，那嘴，气死人根本就不用偿命的。

这些，不仅仅是那一个吸血鬼熟女了，那一个巫妖和幽灵也都忍不住怒了，三个上位神的强者同时上前一步，直接把气势爆发出来。

到了赵伦他们这一个层次打架呢有一个潜规则，那就是正式开干之前总要把气势先放一放，看看谁家比较霸气一点，同时起到一个清场的作用，在这一种气势之下，那些不到上位神的杂鱼们就会很自觉的离得远远的，免得被波及了。

不过这个时候这三个家伙放气势可不仅仅是要清场，赵伦刚刚的嘴巴太毒了点，让原本就脾气不好的直接起了杀意，那气势基本是冲着赵伦底下的那领地废墟去的，打算开干之前先用王八之气震死几个赵伦的部下去去火。

不过赵伦这家伙精明着呢，他早知道自己要干么了，和上位神干架这么危险的事情赵伦怎么会带着那一群部下呢，所以赵伦笑呵呵地看着这三个家伙在那边使劲地放着‘王八之气’，等到他们发现不对了气势开始收敛的时候，赵伦这一个阴险的家伙也来飙‘王八之气’了。

赵伦这家伙一出手，整个天地骤然变色，远比那三个呆逼更加恐怖的气势直接将它们要收起来的气势打散掉了，顺势冲进那一群中位神中，直接讲那些中位神的家伙震伤了，一个个下饺子似的从天上掉下来。

第一回和的气势之争，很明显是赵伦这一个卑鄙阴险而强大的家伙胜利了。

这是一个很好的开局，唯一遗憾的是，那些中位神居然一个也没有死，这就让赵伦很不开心了，这无形中拉起了赵伦装逼的表现分不是。

350赵伦全力爆发（2）

赵伦突然爆发出来的实力让那三人组色变，这种实力很明显已经超过了他们三个中的任何一个了，但论个人实力之前赵伦绝对是在场最为恐怖的存在。

如果早知道赵伦的实力这么恐怖的话，三人组绝对不会这么冒冒失失的就跑过来，不过现在既然已经成了这一个局面，这一战不管怎样也是免不了，就算是三人组要走赵伦也绝对不会让他们轻轻松松的走的。

“别太嚣张了骷髅，你也不过是上位神的存在，你在厉害还能够同时对付三个上位神吗？”吸血鬼熟女张开双手，一股股血色的能量在她身后聚集，这是要发动进攻的先兆啊，进攻之前，吸血鬼熟女还先挑衅了一番，打算利用自己这边的人数优势给赵伦带来心理压力，但是她太低估了这个时候赵伦的毒舌程度。

“向你们这一种连自己的领地都看不住的废物上位神，其实在我眼里跟什么中位神下位神的没啥两样。”

吸血鬼熟女那一张精致妩媚的瞬间变得狰狞可怖，难以压制的怒火直接让这一只吸血鬼熟女彻底暴走了，原本就在吸血鬼熟女身后涌动的血色能量向脱缰的野马一样的奔腾，四周的气温似乎突然之间下降了十几度一样，一股阴冷的气息袭来，这一种冷并不是物质层面上的，而是来自于内心深处的寒冷。

冥界原本灰色的天空在赵伦放出气势的时候，整个天空层层叠叠的乌云被冲散了不少，而当这一个吸血鬼熟女开大招的时候，整个天空瞬间被笼罩上一层血色。

厚厚的血色巨浪涌来，将赵伦所在的这一个战区完全覆盖住，在血色的巨浪的笼罩下，那些原本被赵伦的气势所伤躺着地上半死不活的亡灵们，一个个跳了起来，拼命榨干自己身上所剩余的没一分力气，极其狼狈的逃出天空中血色巨浪的笼罩。

“好久没有看到这一招了，看来这一架骷髅是把她得罪惨了，这下子可有好戏看了，这可是连上位神也能够干掉的‘法则秘技’，那骷髅有苦头吃的了。”幽灵在边上幸灾乐祸地说道。

“不，你的想法乐观了，你看看那一架骷髅。”巫妖的观察力显然比幽灵要好得多，或者应该说，巫妖远远比幽灵更加重视赵伦，所以他才比幽灵更加敏锐的察觉到一些深层次的东西。

“看到没有，那一架骷髅完全没有要准备抵抗的意思，而且我可以感觉到，他的态度，对于吸血鬼‘法则秘技’藐视的态度。”

巫妖说这一句话的时候，赵伦向他投来了诧异的目光：“观察力不错嘛巫妖，还是说这吸血鬼的准备的大招实在是太不知所谓，太难让我有什么危机感了，唉，没办法，毕竟对手实在是太肉了一点。”

尼玛，赵伦这家伙是不是太久没有装掰憋的，一有机会这家伙就丧心病狂的装了起来，那藐视的姿态直接让赵伦的逼格最起码提升了三十个百分点。

对面的三人组显然被赵伦震慑住了，剩下的巫妖和幽灵同时出手。

三个幽灵在实力方面相差是不大的，吸血鬼熟女有法则秘技，剩下的两个当然也有自己的压箱底。

首先出手的老巫妖，只见这家伙轻轻摇了摇手中的法则，一股灰色的气息从地上冒了出来，巫妖的脚底下酝酿着，巫妖准备的这一个秘技在气势上不如人家吸血鬼熟女的血色巨浪来得恐怖，但就对于赵伦的威胁而言，巫妖的这一个法则秘技来得还要大一点。

而相较于老巫妖的低调，幽灵就显得张扬霸气得多了，幽灵的法则秘技和吸血鬼熟女是属于相同类型的，两者之间似乎还有很强的契合度，在幽灵开启大招的时候，那一股来自于内心深处的寒意更深了几分，一个又一个或狰狞的，或愤怒的，或怨恨的鬼影将附近一公里范围之内填满，甚至这些鬼影还在吸血鬼熟女的大招间穿梭，发出一阵阵和血浪声相应和的声音。

几乎瞬间的，幽灵和吸血鬼熟女的大招契合在了一起，两个秘技变成了一个，升华成为更加恐怖的存在，在这一个秘技成型的瞬间，附近几千个战区之内的强者都感受到了它的存在，甚至有一个原本按计划要从赵伦领地上空飞近黑色山脉的主神级强者停下了脚步，转身从另外一个方向进入黑色山脉。

很明显，吸血鬼熟女和幽灵这两个家伙合力的大招甚至已经可以威胁到了主神级别的存在，面对这一种情况赵伦终于不在像之前那么淡然了。

“哟，这是什么鬼？亡灵版的双剑合璧？这招还有点意思嘛，不过就是你们这两个家伙不咋地，否则的话威力应该还能更强才对。”

装，炫酷的装，赵伦这个时候依然保持着自己霸道而无敌且毒舌的姿态，不过在吸血鬼熟女和幽灵他们看来，赵伦这不过是死鸭子嘴硬罢了，见识到了赵伦毒舌功力的三人组脑子还没有坏到继续找虐，大招憋得差不多了二话不说直接开轰。

瞬间，一只灰色的大手凭空出现，一把将悬浮在半空散发着‘王八之气’的赵伦捏在手里，漫天的血浪和鬼影得到了指令一般，如同绝提的洪水一般，向着被抓住的赵伦直接冲击了过来。

“死吧骷髅，为你的傲慢和嚣张付出代价吧！”在大招轰出出的瞬间，吸血鬼熟女最终还是憋不住对着被灰色的大手抓住，被血色的巨浪和层层叠叠的鬼影包围的赵伦咆哮道。

这一场战斗在吸血鬼熟女和幽灵爆发大招的时候就吸引来了无数强者的暗中关注，几乎所有的强者都不认为，在三个上位神极其出色的‘法则秘技’的合力攻击下，赵伦还能够生还下来，面对这一种层度的攻击，就算是主神级别的强者也会手麻脚乱一番吧，至于上位神的骷髅？还是老老实实去死好了。

这是大多数关注的看法，却不是全部，至少赵伦自己并不这么看。

“想杀我吗？这一种程度的攻击还差很远呢。”

351无敌赵伦（1）

赵伦的声音出来的时候，所有的在场的不在现场的全傻眼了，而更让他们傻眼的才刚刚开始，

首先懵逼了的是那一个老巫妖，在三人组的进攻当中，吸血鬼说熟女和幽灵是主要进攻的火力手，而巫妖主要的贡献就是牵制赵伦，别看那一只灰色的大手貌似召之即来的很难让人对它的威力有什么信心。

实际上巫妖的那一只灰色的大手甚至可以控住主神级别的强者，当然需要是那一种主神当中比较垫底的存在，而且也只能控制住一小会而已，不过这就已经很变态很变态了，上位神面对这一只灰色的大手基本是要被控到死的节奏，至少巫妖到现在也没有遇到过可以轻松破除自己控制的上位神。

但就在赵伦说话的时候，巫妖发现其实憋了很大的劲才召唤出来的灰色大手和自己完全失去了联系了，那一种感觉就好像灰色的大手从来不称存在过一样，这一种情况巫妖还从来没有遇见过，就算是有人破开了自己的控制，巫妖也不可能感觉不到自己的灰色大手才对，先现在的这一种情况理论上是应该不可能发生的才对。

“不好，这是法则的力量，而且是掌握程度进入第二层的法则的力量！”

巫妖突然的吼声让边上的吸血鬼熟女和幽灵一脸懵逼，还没有等他们理解巫妖这话的意思呢，赵伦就用实际行动为他们诠释了巫妖那一段话真正的含义。

一道神秘的力量从赵伦那里爆发了出来，像是湖水中央荡起的波纹一样推开，在这一股神秘的力量之下，不管是什么灰色的大手，什么滔天的血浪，什么无边无际的鬼影，瞬间都像冰雪一样的消融掉，片刻的功夫，三人组憋了好大的劲爆发出来的进攻就这么消失不见了。

“这一个‘攻击消除法则’还是蛮有意思的嘛，开了第二层次之后，一般杂鱼的攻击基本就可以无视了。”

赵伦背着手上，身边一阵清风徐徐，将赵伦斗篷吹的飞起让赵伦的身形更加的潇洒，逼格无形当中提升了不知道多少个档次，当然赵伦这个家伙是绝对不会承认，自己身边的那一阵清风实际上是自己吹的就是了。

现在的赵伦比之前似乎更加嚣张了，但是不管是在场的还是远程观望的亡灵却都认为这是理所当然的，就凭赵伦刚刚露出来的那一手，赵伦就算是在嚣张也不会有亡灵傻到跳出来给自己找罪受。

那可是掌握了第二阶段法则的变态啊，这种家伙不管是理论还是实际，在上位神当中都是无敌的存在，更别说赵伦掌握的哪一个法则还是这种无耻的法则，面对攻击被消除的局面就算是再多的亡灵的围攻那尼玛也没有多少作用不是。

一些原本计划中组团过来开赵伦这一个怪的周围势力，也都安静了下来，在没有找到可以克制赵伦的‘攻击消除法则’办法的情况下，应该是不会有人来打扰赵伦的了。

从赵伦报出‘攻击消除法则’的那一刻起，三人组就知道他们彻底失败了，一个个垂头丧气的转身要离开，最近遇到的一系列的事情对于他们来讲打击实在是太大了，先是莫名其妙受到冥兽潮把经营了几千年的领地和心腹灭掉了不说，组团过来打算打劫一下赵伦，利用赵伦手头上的物力和人力尽快恢复领地核心建筑，却被赵伦轻松击败了，这打击真不是一般的大，不过对于他们来讲打击什么的他们还没有承受完呢。

“怎么，你们几个跑到我的领地打杂抢了一番，拍拍屁股就想走了？问过我了没有？”一个结界直接出现，将三人组直接围了起来，赵伦十分霸道的拦路抢劫，哦不，是索要赔偿。

“哼，我承认，你掌握了‘攻击消除法则’我们是没有办法打败你，但你也不要太嚣张了，惹急了我们你也不一定能吃到什么好果子！”吸血鬼熟女张牙舞爪的从赵伦凶到。

“哟，就凭你们三，你们能怎么让我没有好果子吃？”不知道是不是错觉，总感觉这个时候的赵伦更像反派一点，而且还是那一种作死的反派，按照套路，接下来就是这三人组各种示弱，赵伦百般****人家，最后这三人组愤然爆发，直接开挂把赵伦给KO了。

不过很可惜的是，赵伦这家伙虽然长得像反派，性格也像反派，但尼玛这家伙是正宫主角来自，套路中的情况没有出现，而且三人组也不是省油的灯。

“哼，别以为掌握了第二阶段的‘攻击消除法则’就能够吃定我们，你最多是让我们没有办法进攻而已，大家都是上位神，你能够防御我们的攻击，我们三个合起来还不能防御你的攻击吗。说到底，你也不过是比我们多了一个乌龟壳而已。”

吸血鬼熟女这一句话出来，不仅赵伦愣住了，边上那些远程关注的也个个眼前一亮，对啊，好像是这个道理来着，赵伦这家伙看起来貌似也没有什么可怕的嘛，甚至那几个刚刚放弃要找赵伦麻烦的家伙又有点蠢蠢欲动了。

而赵伦愣住的表情更是被对面的吸血鬼熟女抓到了，这家伙顿时以为自己抓到了什么赵伦的弱点一样，原本因为第二阶段的‘攻击消除法则’的出现而被打压的气焰又一次嚣张起来。

“你最好自己把结界打开，并且派三十万骷髅兵过来给我们用，要不然，就算你能够消除对自己的攻击，你还有本事把对你部下的所有攻击全部消除了，要不然，你就永远把自己的部下藏起来吧。”吸血鬼熟女得意洋洋的说道。

赵伦愣了好久才反应过来，看着那边得意洋洋的吸血鬼熟女赵伦的脸上露出了戏谑的笑容：“我的攻击你们几个真的可以挡住？”

三人组的心中一突，一股莫名的危机感涌来，还没有等他们说什么，就发现自己什么也说不出来了。

352再见奥利斯

今天两章就并一章发了

………………………………………………

禁锢，毫无征兆就施展了的，威力上甩了老巫妖刚刚的灰色大手十几条街的禁锢直接作用在三人组的身上。

这个时候，三人组终于深刻体会到了赵伦的强大了，豁出一切想要爆发出自己所有的底牌，突破赵伦加在他们的身上的禁锢，然后能跑多远三人组就跑多远，彻底消失在赵伦的眼前是他们目前唯一的期盼。

当赵伦动起来的时候，三人组所有的期盼变成了绝望，而把期望转为绝望的则是赵伦那深不见底的恐怖实力。

只见赵伦轻轻了打了一个响指，象征着这三人组上位神的法则神火同时熄灭掉了，三个上位神直接被赵伦打落了下来，这瞬息间发生的这一幕让那些远程关注的亡灵们胆寒。

三位上位神，瞬间被打败了不说，就连法则神火也被熄灭掉了，这一种程度的攻击能力很明显已经超越了一般上位神的巅峰，再加上赵伦身上具备的第二层次的‘攻击消除法则’，两者相加在一起，一般上位神的存在已经失去了挑战赵伦的勇气了，托了那倒霉的三人组的福，赵伦的这一次立威行动基本已经得到了赵伦想要的效果。

看了看三个被自己打落成中位神的倒霉蛋，赵伦随手将这三个家伙扔到三人组部下的当中，随即赵伦将注意力放在了那些远程关注着的亡灵身上。

注意到了赵伦投过来的目光，所有的亡灵顿时浑身一颤，当场就有几个胆子小点的亡灵直接收回关注的精神力。

“‘血月古堡’‘黑铁堡垒’‘幽暗森林’还有‘不死之域’的人留下，剩下的全部给我滚！给你们三秒钟的时间，三秒钟之后除了这个势力之外的亡灵还在的话，就算是主神我也杀给你们看看。”此时的赵伦简直就是狂拽酷炫吊炸天，霸气无比。冥界吗，流行的就是这个，以赵伦表现出来的实力，赵伦的嚣张只能说他实力强。

那些被赵伦喝退的亡灵们也都表示很配合的要离开，态度相当顺从，完全没有什么赵伦不给面子，他们要跟赵伦刚一波的想法，毕竟在冥界里面子这东西在实力面前一直都是像充话费送的一样不值钱。

不过并不是每一个亡灵都这么给赵伦面子的，比如恰好在这个时候慢悠悠地从赵伦的领地上往‘黑色山脉’那边赶的那一个主神级别的骸骨系亡灵就因为无意中的入局，不经意间扫了赵伦的面子。

本来嘛，这种事情大家都是可以理解的，人家是主神级别的强者，实力跟上位神相差十万八千里，这个时候一般的亡灵在做法，从理智再到感性上都只会用一种方式处理，那就是彻底当作没有看到。

本来呢，赵伦也是这一个打算的，但是不经意抬头一看，却发现那一架明显是骸骨系的骷髅边飞着，还边低着头，傻乎乎地看着赵伦的领地，看到那家伙的瞳火的时候，赵伦表示自己果断不能忍了。

然后，那些还没有彻底赵伦的领地的那些亡灵就看到了很疯狂让人很崩溃的一幕了。

“那谁，别看了，说得就是你，给本大爷下来。”赵伦叉腰的一声怒吼，在场所有的亡灵全蒙了，雾草，尼玛着骷髅疯了不是？顿时，所有原本准备要走的亡灵一个个也不走了，全部留下来等着看好戏。

那一架骸骨系跟骷髅有很大层度相似的亡灵飘了下来，傻乎乎地看着赵伦：“干啥呢？领……”

“零你个大头鬼，本大爷问你，你不知道本大爷在这边办大事吗，你大摇大摆的从我的头上过是什么意思，看不起不本大爷不是？”

“我只是路过的。”那主神亡灵很憨厚老实，还有点小委屈。

两者之间的对话，直接放留着看好戏的那一群亡灵傻眼了，尼玛，这被赵伦欺负得死死的怂包是主神级别的亡灵？靠，这世界怎么了，主神级别的亡灵都这么好对付吗？

亡灵们纷纷表示，自己的世界观已经崩塌了。

“路过？路过也不行！你不知道这一片是本大爷罩着的吗？你说路过就路过那本大爷还要不要混了。”

“那怎么办？”

“怎么办？你不经过我的同意路过我的地盘当然要陪我点东西了，有没有法则神器，随便来个十件八件的我就放过你了。”赵伦说这一句话的时候，所有任何形势在场的亡灵一个个心中一颤，终于深刻的认识到了原来赵伦是那一种传说中要钱不要命的骷髅。

这时候，那一个反应慢半拍的亡灵似乎已经回过味来：“哦，原来你要打劫我，奥利斯讨厌打劫，奥利斯要教训你！”

没错眼前这一个从赵伦的领地上偶然飘过去的亡灵叫做奥利斯，不是什么同名同姓的那个奥利斯，而根本就是赵伦家的哪一个。

这家伙在赵伦还在‘战争之殿’的时候就已经来到冥界了，只是不知道短短的几个月的时间，这家伙到底经历了什么，实力居然再一次串到赵伦的头上，成为一个主神级别的存在。

赵伦在看到奥利斯的第一眼就把这家伙给认出来，认出奥利斯的赵伦先是惊诧，随后是惊喜已经羡慕嫉妒恨甚至还有‘实力爆发这么快，会不会这家伙才是主角’想法，在到最后，贪婪的赵伦同学脑子里突然闪过一个敛财的绝佳主意。

那一群可怜的不明真相的群众还傻傻的期待着奥利斯爆发出主神级别强者应该有的实力，然后狠狠的削赵伦，最好直接把赵伦这一个上位神无解的存在直接干掉得了，免得这家伙祸害人间。

他们哪知道，赵伦了奥利斯早就串通好了，更加不可能知道，一个主神级别的存在居然会给一个上位神的骷髅达这种无耻的戏码。

所以说，无知的才是幸福的，当他们看到奥利斯爆发出属于主神级别的力量的时候，这些远程关注的上位神所有的远程关注魔法全部失效，在主神级别的力量面前，上位神的手段根本就是笑话。

这一种情况让那些亡灵一个个即是心惊又是惊喜，原本以为这么二货的亡灵就算是主神级别的强者也应该强不到哪里去，奥利斯突然爆发出来的碾压上位神的实力虽然破坏掉了那些关注者的手段，却给他们吃了一颗定心丸，他们有理由相信掌握着这种强大实力的主神级别的亡灵，一定可以碾压赵伦的。

唯一有些可惜的是，主神级别的实力太过强大，他们没有办法近距离的观摩这一场大快人心的额碾压，所幸的是结果似乎注定下来了，他们只需要远远地看着，等着已经注定好了的结果出现就可以了。

而在那些亡灵无法看到的主神力量爆发的中心，那情况跟他们想象的根本完全不一样，不是热火朝天的战斗，而是惊喜的故友见面会。

“靠，奥利斯怎么回事来着，你这家伙什么时候来到冥界的，你那个人类老爹呢，还有你这身实力是怎么回事？”赵伦拍着奥利斯这一身和自己上一次见大不一样的骨架，显得有些兴奋：“对了，我把菲利斯那家伙叫过……”

话说道一半，赵伦就停了下来，赵伦这家伙虽然在某些方面显得很粗枝大叶的，但是对于自己部下的性格，赵伦还是了如指掌的，特别是菲利斯和奥利斯这两个从自己刚刚降临冥界不久就跟着自己的骷髅，赵伦对于他们了解得层度仅次于对‘大剑一号’的了解层度。

菲利斯和奥利斯其实原本就是两个相互之间很看不上的冤家，两个家伙展开以赵伦为核心的竞争，几乎什么都要比。

只不过后来奥利斯经历了各种各样的意外，让两架骷髅分开了，但就算是分开了菲利斯依然以奥利斯为追逐的目标，可现在奥利斯的实力已经强大到了主神级别，而菲利斯却还仅仅只是中位神赵伦有些怕菲利斯会在转牛角尖。

“算了，那家伙等这一场戏演完就见吧，先说说你吧。”

奥利斯挠了挠头：“我老爹说要给我做一个媳妇来自，闭关研究去了，大概需要百多年的时间，所以我就来冥界找您了，不过找了很久都没有找到您，最后遇到了一个很奇怪的人类，她带我去了一个很奇怪的地方，等我出来了就是这一身实力了，至于那一个人类长什么样子，去的是什么地方，我为什么会有着这一身实力，我的并不知道，我的那一段记忆被封锁住了。”

“记忆封锁？我看看。”赵伦瞳火摇曳，直接上前一步手向奥利斯的头搭了过去，想要看看锁住他记忆的那记忆封锁。

让赵伦意外的是，奥利斯却向后走了一步，避开了赵伦的骨手，这一种情况直接让赵伦愣住了，这还是赵伦第一次遇到自己手下的骷髅不算反抗的反抗。

“那个，不知道为什么，我本能的不想让您碰触它。”奥利斯有些小心翼翼的解释，只是这解释对于赵伦来说，与其说是解释还不如说是犀利的补刀。

此时的赵伦终于很深刻地感觉到，自己和奥利斯之间，虽然还有这羁绊，但再也不像自己和菲利斯那样亲密了，这既是因为奥利斯失去一段记忆，也是因为奥利斯多了那一个人类老爹的存在，赵伦装作不在意的收回双手转移话题道：“好吧没事，对了你到黑色山脉干什么。”

“应该是那一个人类让我过去的，至于具体什么原因，抱歉我目前还不清楚，只有等我到了‘黑色山脉’才能知道。”

“需要我帮忙吗？”

“不用了，谢谢您，我自己就能搞定。”随着奥利斯这一句话出来，两架骷髅之间彻底陷入了沉默，原本相逢的喜悦似乎也冲淡了一些。

过了一会，赵伦才打破了沉默。

“这样吧，我这边的事情也差不多结束，你就先到‘黑色山脉’那边去，看看你的任务是什么，另外如果有什么需要的话你直接跟我说，不要客气。”

奥利斯沉默了一会，深深地看着赵伦，好久才点了点头，转身要冲天离开。

“喂，记住了，我的领地永远期待你的回归。”

奥利斯的身形顿了顿，沉默地点了点头，随即奥利斯冲天而且，冲冲的消失在赵伦的领地当中。

另一边，那些期待着赵伦被吊打的亡灵们看到冲天而起的奥利斯，一个个急不可耐的将注意力放到赵伦的身上，按他们的想法赵伦应该被打得生活不能自理甚至可能直接灰灰湮灭了，但他们当看到冷着一张脸，毫发无损的赵伦全蒙了。

“在场的所有势力，每一个实力给我送一万单位的冥神石资源过来，三十年之内不准踏足我领地之内的百个战区一步，滚！”

赵伦冰冷的命令直接传到了他们的灵魂深处，所有的亡灵都可以感受到赵伦这一股话中蕴含着怎样的怒火，所有亡灵都理智的没有敢在这个时候多说一句什么多余的话，老老实实地答应了之后就离开了。

很显然，赵伦是在刚刚面对那一个主神级别的强者时候吃了亏了，这一点几乎所有的亡灵都有的共识，但是那又怎样，没有看到赵伦的身上毫发无伤吗？没有感受到赵伦的话语蕴含着可以直接斩杀上位神的恐怖力量吗？这样的实力根本就不是他们可以招惹得起的，老老实实的把保护费交上去才是正途。

赵伦说完直接一挥手，把所有关注着的亡灵的精神力暴力轰回去，然后给了五号他们一个消息，让他们带着骷髅回到领地上，开始重建领地。

赵伦则看着远处的‘黑色山脉’瞳火当中流露出了无奈的情绪，这一次和奥利斯的会面让赵伦的心情极度的压抑和愤怒，但赵伦却找不到发泄的目标，毕竟其实奥利斯一步一步走到今天这一种情况，赵伦自己也是要付很大的责任的。

353芙蕾

冥兽潮带来的余波最终在赵伦爆发出恐怖的实力之后落下帷幕。

在这一过程中，赵伦一方借助‘预言者’的预知能力，以及赵伦自身恐怖的实力赚足了好处，为赵伦的领地掠夺了大量的资源。

这原本应该是很欢乐的事情，但是赵伦的心情却并没有美好到那里去。

接下来的这几天，赵伦情绪一直不高，但亲自带着‘魔法炼金部’的成员，在不计能量损失的情况下，用短短五天的时间打造出了一个魔法防御体系出来。

这一个魔法防御体系开启，可以防御同时十个以上的上位神的进攻十分钟，算是一个蛮不错的作品。

在做这一个魔法防御体系的同时，赵伦也让五号去筛选一批有潜力的或者是有特殊培养价值的骷髅出来，如今领地里的奸细以及被清光了，而且赵伦还在最近收获了这么多的资源，也是时候大规模开展‘造神计划’了。

五号的工作效率一向是不错的，其实在赵伦的魔法防御体系还没有建立起来的时候，五号以及把赵伦要的骷髅筛选出来了，共计一万架骷髅，实力基本都是传奇以上的，在潜力和能力方面都是目前领地最巅峰的一批。

除了这一万架骷髅之外，赵伦的追随者中除了五号剩下的基本都也都去了‘荒野大陆’，就连主持‘魔法炼金部’的六号也被赵伦赶了下去，几乎整个领地所有高层的人员基本都走了，不过看样子在赵伦是打算自己留下来镇守领地的样子了。

赵伦将六号他们送进‘荒野大陆’之后，这家伙就亲自主持‘魔法炼金部’，整天蹲在魔法炼金部里面不知道在折腾些什么，一直到了第七天赵伦才在没有惊动任何部下的情况下，出来并且离开了领地，来到里领地不远的荒地里。

来到荒地的赵伦在确认位置之后，就一脸不高兴地拿出魔法书籍边看边等着，脑子里转动着的还是他之前研究到一般的‘魔法项目’，这一个‘魔法项目’赵伦已经研究到了突破口，所以他不想要浪费那么一分钟的时间，如果不是今天约见他的那家伙让赵伦有些忌惮的话，赵伦今天打死也不会出来的。

“哟，小骷髅，成为上位神了还这么认真啊，话说你们骷髅的生命理论上不是永恒的吗，你抠这么一点时间有意思吗？”随着一阵调笑声响起，一个明媚的天使妹子出现在赵伦的面前。

赵伦把手中的魔法书籍收了起来，看了一眼天使妹子：“看来冥兽潮对你的影响并不如我想象的那么大啊，你居然这么轻松。”

“看来你最近没怎么关注外界的消息啊。”芙蕾天使妹子古怪地看着赵伦：“如果你稍微关注一下，你应该就会知道，你的邻居我，在十几天前的冥兽潮因为受到十几头上位神冥兽的围攻已经‘身死’了。”

赵伦一愣，看了看芙蕾：“说吧，找我什么事。”

赵伦越来越深刻的感受到，眼前的这一个天使妹子是一个巨大的麻烦，可以的话还是离这家伙远点吧，赵伦可以感觉到这一个天使妹子看似甜美的外表下，包裹着一颗疯狂的内心，这一种人有一种通俗易懂的称呼就是‘神经病’。

“呐，我想让你帮我杀一个天使，一个主神级别的天使。”

“不好意思，我领地还有点事，再见！”赵伦直接转身离开，开玩笑，主神级别的天使，那里是容易可以干掉的，赵伦脑子抽了才会答应他。

“喂喂喂，你急什么，又不是让你现在杀，再说了一个主神级别的天使而已，你又不是打不过，要知道杀了一个主神级别的天使，战争之殿的奖励可是相当的丰厚哦。”

“好了好了，别走了，你就不想知道是谁封印了你那哥叫做奥利斯的记忆？”芙蕾妹子这一句话说完，突然感觉自己浑身动弹不得了，顿时嘴角扬起一个明媚的笑容。

“你是怎么知道奥利斯的？”赵伦冰冷的话语响起，芙蕾妹子已经明显的感觉到了赵伦的杀意，笑容却更加明媚了。

“在这一个世界上多的是各种奇怪的东西，比如我的手上就有一个叫做‘保管真相的嘴巴’，这东西是我在一个人类世界收罗过来的，是一件很有意思的东西，它可以回答每一个得到它的人三个问题，我就是从它那里得到了可以令你就范的秘密的。”

“拿来！”赵伦直接开口要了，作为一个专业抢劫几百年的惯犯，赵伦一点也不会客气。

“不行哦，这东西，你只有帮我杀了那一个主神级别的天使我才能给你。”

“看来你今天是不想要活着离开了。”

一股黑色的气体凭空出现，将芙蕾天使妹子缠绕住，随即赵伦的手一挥黑色的气体猛的一聚，芙蕾天使妹子居然变成了一颗黑色的小球。

“哎呦喂，小骷髅，要不然这么狠啊，出手就是这么凌厉的攻击，你真的想要我死吗？”

黑色的小球突然消散，芙蕾天使妹子再一次出现在赵伦的面前：“我说小骷髅，你也不用挣扎了，你现在的实力确实很强，但是你还杀不了我，好好考虑一下吧，帮我杀了那个主神级别的天使你要的我双手奉上，今天就这样吧，我们下回再见。”

芙蕾天使妹子说完，直接从赵伦的眼前消失，似乎从来就没有在赵伦面前出现过一样，这正是芙蕾天使妹子掌握的空间法则，也正是因为捏着这一手，芙蕾天使妹子才敢到赵伦的面前谈判，不过她还是太小看了赵伦，赵伦这家伙如今的实力已经比上一次和她见面相差了十万八千里，要知道这几个月其实对于赵伦来讲是几十年的时间，赵伦在‘荒野大陆’几十年的底蕴可不是开玩笑的。

“虽然对诅咒之术掌握得不算很好，不过对付你足够了，既然来了如果不给你留下点深刻的记忆的话，那我未免也太失礼了。”

赵伦说完直接转身离开，完全没有下一步的动作，这情况要是有不明真相的群众在边上看到还以为赵伦这家伙在强行装逼呢。

实际上，赵伦刚刚的那股黑色的气体其实就是诅咒攻击，而且攻击方式还是最诡异的那一种，赵伦根本就不需要打中她，只要让芙蕾天使妹子看到那就可以了，别看芙蕾天使妹子走得潇洒，但实际上已经中了赵伦的诅咒，接下来的一段时间里她的日子恐怕未必会好过多少。

搞定了这边的事情之后，赵伦直接就回到领地去了，同样的赵伦也没有惊动部下，直接回到‘魔法炼金部’继续他的魔法研究，不知道是不是因为揍了芙蕾天使妹子一顿，接下来赵伦的魔法研究相当的顺畅，短短三天的时间赵伦就搞定了这一次的魔法研究。

赵伦的这一次魔法研究是关于灵魂分裂方面的，赵伦的目标是通过灵魂分裂塑造另外一个自己，用修仙的那一套说法呢就是分身了。

赵伦并不是闲着没事要给自己搞一个分身玩一玩，赵伦最近这一段时间都不能离开领地，目前领地的情况需要他来坐镇，但是赵伦目前的实力处于上位神的巅峰，其实倒不是赵伦没有办法进阶主神级别，恰恰相反，赵伦这家伙想要进阶主神的话倒是相当简单，但赵伦觉得自己在上位神的道路上还可以走得再远一点。

对于魔法，赵伦一向都是精益求精的，只要赵伦理论上可以做到他就到做到最好，所以赵伦想要在上位神的道路走完了走通了，找到一条自己真正想要进阶主神的道路他在进阶，不过这样的方式是需要时间的，所以赵伦想要将自己的灵魂分成两三份，甚至是数十分也可以，散落到个个世界去，去收集去感受个个世界的魔法。

这是一条可以走赵伦想要走得路，又相对有些危险的捷径。

赵伦打算先从一份做起，分裂一份灵魂，然后把它放进‘魔渊大陆’试试，上一次赵伦就感受到，‘魔渊大陆’是一个相当强横的世界，而且那里力量的体系似乎和冥界有些区别，赵伦对着还是很感兴趣的。

完成了灵魂分裂之后，直接就来到宫殿处，进入时间齿轮所在的偏厅当中。

魔渊大陆的坐标赵伦是从那假萝莉那边得来的，那一个坐标有些模糊，赵伦只能够定位在魔渊大陆中，至于具体在魔渊大陆的那一片区域赵伦就没有办法了，所幸的是，赵伦这家伙也没有什么特别重要的要确认地址的事情，这家伙很随意的打开时间齿轮随手将自己分裂出来的那一片灵魂扔了进去，然后赵伦就不去管它了。

分裂灵魂的实验虽然很成功，但是分裂产生的痛苦是不可逆转的，赵伦目前的精神状态并不是很好，他需要休息一下。

就在赵伦将自己的灵魂扔进‘魔渊大陆’的时候，几天前刚刚中了赵伦的诅咒的芙蕾天使妹子现在的情况有些不妙。

前几天在赵伦的面前还很正常的芙蕾妹子，现在一身的污垢，躺在黑色的肮脏散发着腐烂气息的泥土当中，一双眼睛紧紧的闭着，身后雪白色的翅膀张开，不断的在黑色泥土上搅动着，目前已经再也看不到一寸雪白的地方。

赵伦的作用在芙蕾身上的‘诅咒’叫做‘噩梦回溯’，它能够挖掘受术者内心深处的最害怕最绝望的经历，不断的重复一直到受术者死亡或者挣脱才能结束。

其实赵伦到没有想要弄死芙蕾天使妹子来着，只是想要给她吃点苦头，但是赵伦没有想到的是，芙蕾天使妹子内心的破绽居然这么大，区区一个平常的上位神几天就可以摆脱的‘噩梦回溯’居然有了要把芙蕾妹子弄死的感觉。

忽然之间，一道圣洁的光芒从芙蕾天使妹子的头顶上照射了下来，温和的光芒之下，芙蕾天使妹子身上的迅速消散掉，一个长着一头金色长发的男性天使出现在了芙蕾天使妹子的身边。

那一道圣光驱逐掉了芙蕾天使妹子身上的泥污，却没有将芙蕾天使妹子身上的诅咒净化掉，芙蕾妹子虽然已经干净了，但却依然沉浸在痛苦之中无法自拔。

金发天使心疼地看着芙蕾，轻轻的将芙蕾拥在怀中：“居然是‘噩梦回溯’？究竟是谁，居然敢对你用这么歹毒的诅咒，我一定要杀了他！”

‘噩梦回溯’并不是赵伦的专属技能，这一个技能其实呢是流传很广的一个不算‘诅咒’的‘诅咒’，说它不是‘诅咒’是因为这一个‘诅咒’并不是因为外来的因果力量而产生对受术者的伤害，而是基于对受术者内心的拷问造成的心灵囚牢，如果可以自我突破心灵囚牢的话，那么受术者的精神甚至可以得到升华，所以才说它既是诅咒又不是诅咒。

这一种类型的东西有一个很麻烦的地方，那就是一旦施展了，那就只能受术者自己挺过去，别人根本就没有办法帮助他，因为这一个诅咒无法被净化，甚至作为施术者的赵伦也无法消除，因为其实它并没有直接作用在受术者身上，赵伦和受术者之间也没有什么联系更谈不上消除。

基于这一种情况下，芙蕾这一个天使妹子是有罪受了，如果她承受不过去，那就算是发生什么也不会奇怪。

那一个金发的天使抱着芙蕾天使妹子，挥手打开了一件魔法道具。

“很抱歉，芙蕾，我没有办法帮你把诅咒解开，但至少我可以帮你把施法者杀掉！为你出这一口气！”

金发天使说着，带着芙蕾天使妹子跟着那一个自动浮在空中的魔法道具，向着赵伦领地的方向赶了过来。

而恰好也在这家伙过来的时候，赵伦有事让撑着灵魂剧痛让五号去了一趟‘荒野大陆’，目前整个领地也就只有赵伦一个在。

354主神级别天使

把五号送进‘荒野大陆’之后，赵伦直接就在‘宫殿’里调养起灵魂来。

赵伦原本就知道撕裂灵魂的过程中是会又一定层度的痛苦的，本以为自己穿越冥界以来，前前后后活了几百年的时间，区区痛苦也没什么了不起的自己应该可以轻松承受。

结果事实证明赵伦这家伙太高看自己，也太小看灵魂撕裂带来的后果了，痛苦是一定的，更加重要的是赵伦把那一份灵魂扔出去之后，这家伙才发现自己像是被分成两个部分一样，一部分在自己这一架骷髅当中，另外一部分正在那‘魔渊大陆’飘着，等待寻找一个合适的时机降生在‘魔渊大陆’当中。

这一种情况很奇妙，也很痛苦，更加重要的是，还很影响赵伦的注意力，原本赵伦想出灵魂分裂这一招为的就是节省自己的时间，现在这么一搞虽然多了一份分身灵魂的经历，但是赵伦本体这边一个不好就要****夜夜受折磨了，这怎么行，赵伦绝对不愿意看到这一种情况。

事到如今，赵伦也就只能将自己和灵魂分身之间的联系封印起来，只有这样赵伦才能不受时时从灵魂分身那边传过来的记忆干扰到。

将分身的联系封印并不是一件简单的事情，需要把握好一个很合适的尺度才行，这是一个很精密的操作，好在赵伦对于这一种事情还算是满擅长的，只需要二三十分钟左右，赵伦就能够轻松搞定。

而就在赵伦忙活着封印灵魂分身的时候，一个满头金发，背着四双金色的翅膀，一身金色的战甲，浑身上下金灿灿的天使抱着芙蕾天使妹子跟着一件魔法道具来到了赵伦的领地上空。

那一个金灿灿的天使冰冷地看了一眼赵伦的领地，先将怀中的芙蕾天使妹子放了下来，从空间道具当中又取出一件魔法道具来，挥手将魔法道具撑开，一阵金色光芒的光圈就包芙蕾保护了起来，悬浮在半空之中。

做完这一切之后，金灿灿的天使转头看向赵伦的领地，一挥手，冥界阴翳的天空破开一个洞，一阵金光灿灿的光芒照射了下来，在半空中化成一个巨大的金色十字架，向着赵伦的领地砸了过去。

在金色的十字架落到赵伦领地之上的时候，一阵五彩的魔法罩凭空出现，这一个魔法罩就是前几期赵伦忙活出来的哪一个‘魔法防御体系’，在功率全开的情况下，这一个魔法罩可以同时当中十个上位神级别的进攻，算是一个极其强劲的魔法罩。

但这一个魔法罩在那一个金色十字架面前，居然连一秒钟都没有撑过去，在硬砸之下，直接粉碎掉，金色的十字架穿过魔法罩轰击在赵伦的领地上，顷刻间，一阵金色的光芒把方圆几十里照得睁不开眼睛，光芒过后赵伦的整个领地就只剩下了赵伦所在的哪一个宫殿，甚至就连赵伦所在的这一个宫殿也并不是毫发无损的。

这突然的意外把赵伦直接打懵逼了，刚刚完成对于灵魂分身的封印的赵伦还没来得及高兴呢，尼玛攻击就到了，赵伦因为封印灵魂分身的联系消耗很大，所以还没有反应过来，只能眼睁睁看着自己的领地被瞬间摧毁掉了，整个领地数十万的骷髅，除了几百个守护在宫殿里的骷髅之外，外面的基本上一个不拉全死了。

赵伦很清楚，能够爆发出这么恐怖的攻击的，绝对是主神级别以上的强者，只是自己什么时候得罪了这么强大的敌人，更加要命的是那家伙早不来晚不来偏偏在这一个时候过来，以赵伦现在的状态要让赵伦对上一个主神级别的强者，赵伦完全没有什么把握啊。

但人家已经达到了家门口了，赵伦又把握要上，没有把握赵伦也不可能退缩不是，更何况那家伙一出手就杀了自己几十万的部下，以赵伦这家伙的性格，这一个仇赵伦是绝对要报的。

不过赵伦没有马上出来，而是先集中了宫殿里的骷髅，跟他们交代了点事情之后，赵伦才离开宫殿去会那一个一出手就灭掉了赵伦整个领地的强者。

而值得注意的一点是，赵伦刚刚离开宫殿站在那一个金灿灿的面前，赵伦的宫殿直接从原本的所在消失不见了。

记得很早之前就讲过，赵伦的宫殿其实是一件超大型的魔法道具，这一魔法道具有着很多功能其中一项就是空间移动，赵伦很清楚接下来的大战自己的那宫殿一旦被波及绝对就是分分钟被毁灭掉的节奏，这一幕赵伦可不想看到，所以赵伦一出去立刻就把那一个宫殿转移了。

对此，那一个金灿灿完全没有反应，他主要的目标是赵伦，至于那一个破破烂烂的宫殿他才没有什么兴趣。

赵伦原本还想要质问一下原因来着，看到这一个金灿灿背后的芙蕾妹子，赵伦基本什么都清楚：“你让我很生气！”

“生气！”

天使冷笑着，一道金色的光芒从空中落下，向赵伦轰击过去，但这金光还没有靠近赵伦，就在赵伦头上两三米的地方莫名的消散掉了。

“这就是‘主神级别’的攻击，不怎样嘛，你来试试我的，是不是比你的有意思得多了。”

赵伦说着，对面金灿灿突然感觉自己的天使之心能量突然不安分的暴动起来，似乎整颗心脏都要爆炸开来一样，金灿灿的脸色不由得一变，赶紧拿出一件魔法道具来，一阵金光流转照射在金灿灿的身上，这才将那不安分的暴动消除掉。

赵伦露出了这一手让金灿灿终于重视起眼前这一架上位神级别的骷髅来，意识到这家伙并不是自己原本预料当中的那种依靠‘噩梦回溯’才取巧打败芙蕾的，而是本身就具备了极强的能力的。

金灿灿意识到这一点对于赵伦来讲其实也不算什么好事，双方的战斗马上又爆发了起来，这一会金灿灿拿出十二分的重视来，一时间，战场上不断金光闪烁，各种各样的魔法道具被金灿灿使用了出来。

金灿灿的这一爆发直接讲赵伦打得抬不起头来，对于赵伦来说，这家伙实在是太不要脸了，金灿灿原本天使自身的那一种金光的攻击赵伦倒是好应付，直接一个攻击消失法则就可以搞定掉，可要命的确实金灿灿身上那层出不穷的魔法道具，这尼玛简直就是土豪怒甩人民币的打法啊。

这家伙道具一个接着一个，而且这家伙的魔法道具还一件比一件精品，基本的每一件的魔法道具的攻击方式都各不相同，千奇百怪的，甚至很多魔法道具的攻击方式很明显是亡灵类别，尼玛，这简直无所不用其极啊。

在这种打法之下，赵伦相当的难熬啊，虽然很多魔法道具的攻击赵伦都可以用‘攻击消除法则’干掉，但是‘攻击消除法则’毕竟不是万能的，这一个法则有一个缺点，那就是对于那些即时爆发的攻击，其实‘攻击消除法则’是没有办法消除的，更要命的是这一点还很快的就被金灿灿发现了。于是乎，赵伦就悲剧了。

金灿灿接下来扔出来的魔法道具基本上都是那一种克制赵伦的攻击消除法则的魔法道具，搞得赵伦很是狼狈，让赵伦彻底爆发了。

“尼玛，真以为只有你有魔法道具是吧！”

赵伦直接打开自己的空间道具，一阵魔法道具的长河直接从空间道具涌了出来，被打出真火的赵伦终于想起来，尼玛自己原本就是一个炼金术师啊，而且还是一个相当出色的炼金术师，赵伦空间道具里，可是放着赵伦几百年积蓄下来的魔法道具，甚至‘魔法炼金部’出产的魔法道具，大部分也在赵伦的手上，真要比起魔法道具，不说质量，数量上赵伦绝对是碾压金灿灿的。

于是乎，在赵伦的领地上，一场令人瞠目结舌的战斗就展开了。

其实在金灿灿刚刚发动第一波进攻的时候，赵伦领地附近很多强者就已经注意到了，毕竟一个主神级别的强者毫无顾忌的马力全开，这么耀眼这么刺目，想要无视根本就不可能好吗，甚至很多前往黑色山脉的主神级别的强者也投来注意力，毕竟在这一个地方，一个主神级别的天使还是很少见的。

当给他们看到这一个主神级别的天使是一个上位神的骷髅的时候，除了见识过赵伦的实力的家伙之外，所有人都以外战斗很快就会结束掉了，却没有想到赵伦这家伙居然这么刚，区区上位神的存在就可以硬撼主神级别的天使，甚至逼得主神级别的天使不得不使用魔法道具才能占据上风。

而当那些家伙看到赵伦和主神级别天使双方的魔法道具的战斗之后，基本所有的家伙都懵逼了，尼玛是我们落伍了吗？怎么现在出来打架大家都是带着魔法道具来，而且怎么看上去不带个千八百件的魔法道具就绝对不好意思出门打架的样子？

不过话说回来，懵逼虽然懵逼，但是这一场魔法道具的大战还真是让很多人都大开了眼界，不管是金灿灿那几百件品质质量都相当过关的魔法道具，利用金灿灿高超的魔法道济控制技巧，硬生生将几百件魔法道具组成了一个军阵。还是赵伦那直接数以万计纯以数量暴力碾压的道具洪流，都爆发了极其恐怖的威力。

在两股魔法道具轰击在一起的时候，以赵伦和金灿灿为中心，方圆几十里地都被恐怖的威力搅乱掉了，那些远程窥视的，除了几个主神级别的强者之外，全部受了很重的精神冲击。

果然，这一个怒笑还是正能量的作者，用这一种方式在告诉大家偷窥是不对滴。

这一场魔法道具的较量最终是以赵伦取胜而告终的，没办法，赵伦这家伙手头上的魔法道具数量就是一个很欺负人的一项，更别说赵伦这家伙一向偏爱一次性的魔法道具，在魔法道具的质量上绝对不如对面金灿灿，但就威力而言，就算是金灿灿已经把魔法道具玩出花样来也一样。

赵伦赵伦魔法道具洪流的轰击下，金灿灿的数百件魔法道具粉碎一半以上，剩下的也基本都有不同程度的损伤，金灿灿很心疼的将那些损伤的魔法道具收起来，相比之下，赵伦就土豪多了。

直接挥手让几万件魔法道具自爆了，赵伦是一件也不打算回收了，在这一种土豪的攻击下，金灿灿直接就跪了，主神级别的他被炸的七荤八素的，这又告诉我们一件事，这一个世界归结底还是属于土豪的。

不过金灿灿虽然很狼狈，但是他头上的芙蕾倒是一直被保护得很好，很显然那一件保护芙蕾的魔法道具应该是金灿灿的压箱底，如果金灿灿使用那一件的话，自己应该就不会这么狼狈了，同时也可以看出金灿灿对于芙蕾看得真的是非常的重啊。

金灿灿有些狼狈地悬浮着，看上去受伤不轻的样子，但着依旧无法阻挡它装逼：“好，很好，骷髅，你很好！既然你做到了这一步，那应该是我展现真正的实力的时候了。”

“真正的实力？”赵伦连嘲讽的力气都没有了，他在冥界也几百年了，遇到了战斗也已经数不清了，又被人翻盘过吗？这明显是，额，是有的，是有的，不过这不是重点，重点是赵伦已经看清了，眼前这金灿灿的实力其实也就勉强进入主神级别而已，这一种家伙赵伦自信对方就算有什么底牌自己也可以应付。

“其实我一直以来都没有办法好好控制自己的力量，所以不得不已现在这一个形态禁锢自己的力量，现在我就让你看看我真正的实力。”

金灿灿说着就开始脱身上的那一件盔甲，看到这一幕赵伦直接斯巴达了。

喂喂喂，怒笑，你剧本是不是拿错了，对面那金灿灿是不是走错片场了，我怎么有种在看七龙珠的既视感？

355赵伦的大招

看到对面金灿灿脱衣服赵伦是一脸的懵逼，什么时候怒笑那家伙尺度这么大了？这直接跳过男女、男男要来骷髅和男吗这是？

这一种污染呢网文环境的事情赵伦是坚决抵制的，所以赵伦直接开大轰。

“尼玛，你真当我傻帽啊，傻傻的站在一边看你开大是吧。”

额，赵伦直接一个又一个法则扔到对方脸上去，要说赵伦这家伙别的东西比如节操之类的赵伦可能没有，不过魔法道具和法则赵伦这家伙是绝对不会缺的。

赵伦本身就掌握了‘法师的研究’这么吊炸天的法则，更别说他在‘荒野大陆’混了几十年，这几十年里赵伦也不是光干事不修炼的，遇到了赵伦看得上的法则，这家伙毫不犹豫就学过来，如今赵伦自己身上已经有了几十个法则了。

看着赵伦一个又一个法则往金灿灿的头上砸，那些旁观者们的内心比之前赵伦直接招来魔法道具洪流的时候更加的懵逼，因为理论上来讲，一个人只能掌握一种法则而已，就算冥界当中有掌握了多种法则的，但也绝对没有听说有赵伦表现出来的这么多的。

几个呼吸间，赵伦轰出去的法则就有十来个了，而且这一个数据还在不断的增长，看上去再来十来个也完全没有问题。

不过赵伦这边打得凶，那边得金灿灿却一点也不在意，因为这个时候赵伦的法则根本就无法攻击到他，他的体表之外像是有一层无法被摧毁的保护罩一样，赵伦的任何法则都挫伤不了他，他甚至根本就没有理会赵伦的进攻，自己认真的缓慢的将自己身上的那一件金灿灿的盔甲脱了下来。

看来电视里那一种主角放大招敌人就在边上乖乖的等着也不是没有道理的不是，这个时候赵伦已经顾不得吐槽这个，对面的金灿灿脱下那一身金色的盔甲之后，那家伙直接变身了。

赵伦肉眼可见的金灿灿瞬间膨胀了两倍不止，两双金色的翅膀变成了八双，脸到还是那一张脸，只不过金灿灿脸上的表情变得极其淡漠，一双金色的瞳孔没有半分情感地看着赵伦，被他这么一盯着，赵伦骨架不由得一颤。

“该死，这家伙我干不了！”

赵伦心中刚刚做出判断，对面的金灿灿就杀了过来，没有法则攻击，没有金光闪烁，只有最纯粹的拳击，金灿灿一拳一拳的轰击在赵伦的骨架上，将赵伦当作一个皮球，在空中拍来拍去的，虐得赵伦死去活来的。

面对金灿灿的攻击，赵伦不止一次的组织防御，但是不管赵伦怎么防御用什么样的法则，在金灿灿的拳头下都像是纸糊的一样薄，轻轻一拳就把赵伦所有精心的防御打的支离破碎。

“毁灭法则，这天使的拳头上凝聚着毁灭法则，难怪骷髅怎么组织防御都没有用。”

边上有些比较有眼力的亡灵已经看出了金灿灿手中的奥秘，其实赵伦自己本身也看出来了，他知道金灿灿手中有那神秘的力量，甚至在被金灿灿进攻的时候，赵伦还豁出一切的去研究金灿灿拳头上的法则，但一点用也没有，时间太短，金灿灿手中的法则实在是太玄奥了，赵伦根本就没有办法在短时间之内解析出来。

“看来这骷髅要完了，毁灭法则，加上天使主神级别的身体素质，这一场战斗骷髅根本就没得打。”在场没有亡灵看好赵伦，双方之间的差距实在是太大了。

“算了，事到如今，也只能开那一招了。”赵伦自己也实在是没有招了，咬咬牙，为了不被金灿灿生生打死，赵伦直接打开自己在‘荒野大陆’几十年真正的修炼成果。

一圈黄色的光圈在赵伦的骨架上诞生，金灿灿挥手又是一拳，但这一会金灿灿却没有打破到黄色光圈的防御，黄色光圈之内，赵伦的灵魂之火突然熊烈的燃烧起来，赵伦的瞳火也在瞬间明亮到了刺目的程度。

“法师的研究奥义之――绝对掌握！”

赵伦的瞳火瞬间将金灿灿的身影印了下来，紧接着，赵伦的骨架开始疯涨了起来，不一会了，就从原本接近两米的骨架直接窜到了五六米，赵伦的骨骼也粗大了很多，浑身上下的骨骼多了数不清的符文。

‘绝对掌握’是赵伦开发出来的一个半成品的绝招，这一个绝招的基本效果就是以激发潜能，精神力，甚至是灵魂为代价，让赵伦在极端的时间之内将自己原本学会的法则提升到第三层次，并且在‘绝对掌握’的状态下，赵伦可以瞬间掌握任何出现在他眼前的法则战技甚至是天赋，是一个恐怖到一塌糊涂的绝招。

这一个绝招一亮出来，原本一直压着赵伦打的金灿灿瞬间就被赵伦一巴掌拍飞了出去。

“哦，原来这就是你掌握的力量，很有意思嘛，不过，我相信用你的力量对付你的话会更加有意思的。”

赵伦在绝对掌握的状态下，很轻松就讲金灿灿身上的绝招全部复制了过来，甚至赵伦的骨骼强度也达到了金灿灿目前的身体素质相等的程度。

这突然其来的一幕，不仅金灿灿惊呆了，就连边上看的一群亡灵也全傻了，尼玛，这是什么鬼？区区一个上位神的骷髅随随便便就亮出一个这么吓人的大招真的好吗？

当场就有很多的亡灵蠢蠢欲动了，恨不得现在就把赵伦抓过啦，将赵伦身上的秘密全部挖出来。

赵伦自己也感觉到了，当自己将绝对掌握打开的时候，那些隐藏在暗处的家伙，看向自己的目光变得贪婪起来，自己像是一只调入狼群的小绵羊一样，被那些饥饿的猛兽仅仅的盯着，他们在等待这一个机会就扑上来，直接将自己撕成碎片，生吞活剥了。

这一种情况，其实赵伦早有预料，早在赵伦打开这一个大招的时候，赵伦其实已经做好了应对所有注意着这一场战斗的亡灵的准备了。

356死

眼下的情况很糟很糟，到处都是觊觎的目光，根本不清楚有多少主神级别的存在在窥视着自己，一个不好今天可能就是赵伦在冥界的末日。

但现在的赵伦却一点也不怕，眼下整个领地都被金灿灿毁掉了，而自己的心腹全部都在‘荒野大陆’在场完全没有赵伦在意担心的家伙了，既然这样的话，那在多的敌人又怎样，想要战就战，更何况，现在的赵伦绝对不惧任何人。

金灿灿并不知到，眼下的情况在赵伦开出大招之后诡异了起来，他也不想要知道，他的目的跟简单，只要赵伦去死而已，因为他伤害了不该伤害的人。

“为什么要让她又掉落到地狱中，你知道我花了多久，花了多久才将她从地狱中拉出来的吗。”

金灿灿抬头看了一眼痛苦中的芙蕾，心头像是无数把针再刺，但最让他恐惧的是怕她再一次沉沦到过去的地狱当中去，他没有办法再去面对站在地狱当中的她。

与其说现在金灿灿的心情是愤怒倒不如说恐惧更正确一点，愤怒让人抓狂，而恐惧才会真正让人疯狂。

杀了赵伦或许什么也做不到，但是他现在只能做到杀掉赵伦，抱着一丝丝杀掉赵伦之后芙蕾就会好了的期盼，他知道这仅仅只是奢望，但为了这奢望她愿意付出所有包括他的生命。

两行血泪从金灿灿的眼睛里流了出来，金灿灿再一次扑向赵伦，这一次的他比之前更快，更强，甚至带着一种豁出一切的勇气和决心。

力量，意志，金灿灿都到达了最巅峰的状态，在这一拳打出的时候，所有在关注着这一场战斗的主神级强者毫不犹豫直接收回自己的精神，一直到这一拳打完了他们在继续把精神投入查看战局，这一看所有人都傻了。

整个空间都塌了，方圆几百公里之内都因为他这一拳外泄的一丝力量被震碎了，一条条恐怖的空间裂缝密布着方圆几百里。

这是多么恐怖的力量，而更加恐怖的是，就算是在这样的攻击下，现在的赵伦能够轻松挡下来，甚至他所在的几十米内一点影响都没有，另外一处没有被这一拳影响到的，还有芙蕾所在的那一小片地方。

“解析出来了，这拳很不错，不过，你没有掌握好。”

赵伦说着，随手一拳隔空向着金灿灿打了过去。

赵伦用的是和金灿灿一模一样的姿势，打的是一模一样的拳，但是赵伦的拳打出去明显很金灿灿完全不一样，一条从赵伦到金灿灿的空间裂缝出现，随后裂缝轰然粉碎，金灿灿急切的用翅膀将自己保护住，但是几乎瞬间的，金灿灿背后的那八双金色的翅膀瞬间全部粉碎掉，而金灿灿本人也被轰飞出去，浑身上下鲜血淋漓。

“好恐怖的一拳。”

所有看到这一拳的亡灵不由得头皮一麻，得亏这一拳是打在金灿灿的身上，要是打在随便一个主神级别的家伙的身上那家伙说不定就已经死掉了。

不过赵伦这恐怖的一拳不仅没有让周围的亡灵散去对于赵伦的觊觎，甚至更加激起了这些家伙贪婪的欲望，因为赵伦的这一拳更加证明了赵伦的那大招的恐怖。

瞬间啊，几乎瞬间将掌握了对方的法则战技，并且打出比原主人更加出色的攻击，这一种大招在睡会不想要？

当场就有些沉不住气的亡灵冒了出来，这种情况下，有一个人带头剩下的那基本就毫无二话的跟上去了，所以仅仅几分钟的功夫赵伦的身边就围上了几十个主神级别的亡灵。

说起来也是赵伦倒霉，要不是因为冥兽潮的原因，赵伦领地附近也不可能又这么多主神级别的强者，赵伦也不至于落到现在这一个尴尬的局面。

开启大招的赵伦面对这么多亡灵的包围，一点畏惧也没有。

“你们想要干什么？”

主神级别的亡灵们对于赵伦的问话全都保持沉默，大家谁都不是傻瓜，虽然大家都出来了，但是谁也不想要第一个出手对付赵伦，因为谁也不知道这家伙到底有多恐怖。

“唉，抱歉，问了一个无聊的问题了，我问的是，你们谁想要先死？”

被数十个主神级别包围着的上位神骷髅，不仅没有一丝窘迫，甚至这家伙显得比这些所有的主神级别的亡灵更加霸气。

所有的主神级别亡灵对视一眼，似乎都达成了共识，几乎同时的所有主神级别的亡灵全部出手轰杀赵伦。

在冥界做事比别的地方简单了，想要什么也容易的多了，杀了那个人直接自己拿就好了，不管是灵魂还是记忆，只要能杀掉的都是能够拿得到的，所以这些家伙才会如此毫无顾忌。

“最终还是走到了这一步了。”赵伦看着数十个主神级别的亡灵同时轰杀过来的攻击，轻轻的叹息一声之后，一个巨大的虚影从他的背后冒了出来。

这是一个巨大的带着兜帽的看不见面容的虚影，当这一个虚影出来的时候，所有的攻击全部停了下来。

赵伦看这难得的空隙间，看了看黑色山脉的方向，轻轻叹了口气之后，对背后的虚影说道：“结束吧。”

蓦然间，虚影的双眼张了开来，一瞬间，整个时间陷入了一片寂静当中，所有的攻击消散无踪，所有的攻击赵伦的主神全部湮灭掉，甚至连被赵伦轰出去的金灿灿也消除掉了大半，只剩下了一颗金色的心脏。

一个大招，数十个主神级别的强者全部秒杀，这一招到底是有多强啊。

大招之下，赵伦方圆几百里也就只剩下赵伦和那一个金色的心脏了，咦，不对，还有一个家伙还活着。

赵伦抬起头看到了一个倩影正静静地站在自己的头上，赵伦感觉那身影很熟悉，但这个时候的赵伦已经完全看不清她的脸了，甚至连那一个倩影也渐渐在模糊了。

“果然开出这一个大招还是要付出生命的代价的，不过数十个主神为我陪葬也算是值了。”

赵伦说完，他从骨架开始，一点一点消散掉了。

357新的开始

作为一个伯爵的地一百三十二个儿子，凯伦觉得尼玛自己还不如多隆那头猪好过。

那一个种马便宜老爹只是勉强将自己养到十六岁，直接甩手就把他扔进领地的军队了，另外说一下，同期被扔进军队的，还有凯伦的十来个便宜兄弟。

其实从出生到现在，凯伦见过那一个便宜老爹的次数估计用一双手就可以数得过来，那一个肥的跟猪一样的家伙，至今还整天忙活着为凯伦他们创造便宜弟弟妹妹，就那猪一样的身板，能够几十年如一日的如此辛勤专注一件事，从某种意义上来讲也是满让人钦佩不是。

不过作为当事人的凯伦可就一点也钦佩不去起来了，特别是被送进军营之后，，凯伦就不止一次后悔，自己怎么就这么倒霉的投胎当了那头肥猪种马的儿子。

别以为凯伦伯爵儿子的身份在军营里能有什么优待，在这里从某种层度上来讲，他的地位甚至比不过一般男爵的子侄，更加让凯伦气氛的是，这尼玛那里是军营？简直就是地狱好不好。

凯伦就想不通了，自己那肥猪种马老爹的那德行，怎么手下会有这么精锐的一支军队，为什么支军队的那些士兵军官个个都那么死板呢。

军营里你完全看不到什么得过且过的痕迹，军营的每一个角落里，到处都弥漫了那一种对于凯伦来说刻板的纪律，已经笨蛋过头的热血，在这样的环境当中，就算是在颓废的人也会被逼着热血起来，就算不是真心的，你要是不做出这一种态度来，就算是伯爵的儿子小日子也不会好过到哪里去。

可怜的凯伦同学原本接近两百斤的圆润‘玉体‘，仅仅只在兵营了带了两个月，体重直接减了二十斤，而且目测还在持续下降中。

水深火热的军营生活将凯伦折腾得死去活来的，一想到这样的生活还要在过三年的时间，凯伦就感觉自己的人生一片黑暗，昨天实在坚持不下去的凯伦自己给来了一剂狠的，训练的过程中直接从五米高的障碍摔了下来，凯伦抱着自己总算是能休息一两个月的期待，躺在地上很幸福的晕了过去了。

从某种程度上来讲，凯伦也是一个干大事的人，为逃避训练，这么狠的招也能想出来这小子日后必能，额，懒死啊！尼玛，简直就烂泥扶不上墙的典范，就这玩意，以后能有什么出息？

不过你还别说，有些家伙虽然长得不怎样，性格也不怎样，但人家就命好啊，比如凯伦这肥猪，就这么一摔，这家伙居然开启了人生的金手指了，当然一不小心的这二货从某种意义上来讲也把自己弄死掉了。

“靠，怎么尼玛说穿越就穿越了？唉，还是穿在这一种肥猪身上，这让我这一种玉树临风的帅哥情何以堪?”

赵伦这查看者前身过去十六年的记忆，这一查看，赵伦莫名的有一种这货的性子怎么跟自己就这么像呢？赵伦本身就是一个懒货，除了对于自己感兴趣的事情之外，他能懒到让人发指的程度。

所以刚刚接受完前身的记忆，赵伦就对自己未来的小日子担忧起来，前身想得太美了，而且他显然不是一个合格的演员，从障碍摔下来那一幕胖子演得太假了，一下就被教官看到了，不久之前那一个独眼龙教官才笑眯眯地来看赵伦呢，很大方的跟赵伦表示，没事，休息，想休息都久休息都久，休息好了也行。

话里话外就一个意思，小子，你够狠，但我喜欢，所以我要狠狠的操练你，享受吧，享受完在人间最后的安详之后，就要把你带进地狱了。

吓得赵伦小脸都白了，要知道一天前赵伦还是一个标准宅男呢，那死胖子的记忆赵伦可是全看了，那训练，那日子简直不是人过的，更何况听那意思，独眼龙还要让赵伦过更加艰苦的日子，进行更加恐怖的训练，顿时赵伦的整个人生都黑暗了。

所幸的是，赵伦面对的也不全是坏事，甚至还有一件大好事来着。

“金手指啊，穿越者必备的福利啊。”

赵伦看着眼前的属性版，幻想自己以后大杀四方，无数美女投怀送抱的场面，顿时口水流了下来：“果然，像便宜老爹那种才是真正的人生赢家啊。”

赵伦

力量：1.1

敏捷：0.8

体制：1.5

精神：1

智力：1

可支配属性：2

赵伦眼前的这一个属性版简直比比在冥界的那一个系统更加残废，不过对于现在的赵伦来说这一个属性版可是逆天的神器。

这一个属性版不仅可以直观的体现赵伦现在的水平，而且赵伦知道属性版会时时刻刻自己吸收能量，大概每三十天就会都一个自由属性点出来，另外似乎通过别的办法也可以增加自由属性点。

这些都是赵伦打开属性版的时候，自然而然就知道了的，有着这一个属性版的存在，虽然赵伦对于独眼龙以后的操练依然充满悲观，但起码感觉生活有了盼头不是？

“尼玛，独眼龙那么**还不是因为自己是黑铁级别的老兵，等我的实力也达到了黑铁级别，我应该就可以正大光明的偷懒了吧。”赵伦有些不忿又有些期待地。

不过赵伦也知道，自己的想法有些天真了，根据前身的那一个死胖子掌握的资料，黑铁级别的身体素质基本是普通人的五倍，也就是说赵伦依靠属性版面自己积累属性点的话，至少需要一年多的时间才能达到，而且还仅仅只是达到了黑铁级别的大门而已，真正要进入黑铁级别还需要掌握一种神秘的力量，这一种力量就是斗气了。

斗气这东西除非自己身体素质练到普通的巅峰，自然而然的拥有之外，只有贵族子弟才能从自己的家族里领取的斗气心法可以孕育出来，而这两种对于赵伦来说，都还，额，不对，赵伦这家伙现在不就是一个贵族子弟吗？尽管老爹能生点，兄弟多一点，但是身后也是实打实的，回家另一份斗气心法应该也是很容易的事情才对？

想到这，赵伦的眼睛顿时就亮了起来。

358独眼龙

赵伦这家伙从来都不是一个行动派的家伙，原本在冥界因为这样那样的事情逼着，以及他本身对于魔法的偏执才能在最后成长到一招轰出去，数十个主神级别同时湮灭的程度。

现在嘛，魔渊大陆的赵伦不过就是一个懒货而已，明知道斗气心法在向自己招手，但这家伙就是死活不出门，一直躺在床上装死，害怕一出门就被独眼龙抓出去往死里训练。

赵伦一趟就躺了三天的时间，在这一段时间里，独眼龙来看了赵伦三次，基本是一天一次，第一天独眼龙到还好，笑眯眯的，看着赵伦就像是看着一个即将到手的玩具一样，第二天独眼龙就显然很不耐烦了，而到了第三天独眼龙那一张脸已经完全黑了，看着赵伦一句话也不说，看得赵伦心惊胆颤的。

而这三天的时间里，除了独眼龙来看赵伦之外，也就只有一个和赵伦长得一样圆乎的叫做多隆的少年来看赵伦。

多隆是赵伦前身的发小来着，是一个男爵的独子，虽然老爹仅仅只是男爵，但是作为独子的他小日子明显比赵伦要好过得多了，男爵对这家伙那疼得简直没得说，要什么给什么，不仅把多隆养得胖乎乎的，连带跟着多隆厮混的赵伦也被养得肥肥胖胖的。

不过多隆的小日子最近也和赵伦一样到了尽头了，一起被送进了这一个军营来着，两个胖子在军营里被操练得苦不堪言，其实赵伦的那一个想法还是多隆先提起的，两个胖子原本相约一起跳来着，可惜赵伦的演得不好导致跟在后面的多隆不好意思演下去，让赵伦自己一个人成为整个新兵营的笑话。

赵伦在床上磨磨蹭蹭了三天之后，第四天终于还是颤颤巍巍的下床正常训练去了，昨天独眼龙的表现让赵伦知道，自己今天要是在偷懒，那估计就是被直接拉出去的下场了，所以还是要点面子的赵伦还是出来了。

赵伦原本还以为自己出来之后要被独眼龙整死了，却没有想到他出来之后，独眼龙像是没有看见他一样，倒是满营的新兵看着赵伦的目光充满戏谑和讥讽了，所幸，赵伦这家伙心脏不小，对于这些目光满不在乎，一脸什么也没有发生过的淡定跟着操练。

赵伦如此没脸没皮的，新兵们当然也拿赵伦没有办法，再说了马上操练开始了，在高强度的操练之下谁也顾不得谁。

操练还是跟往常一样，不过这一回赵伦显得游刃有余多了，这家伙之前已经受了两个月的操练，对于操练得项目他已经很熟悉了，再加上这家伙将两点自由属性点加在了体质上，赵伦现在力量和敏捷虽然没有变化，但是耐力增了很多很多，适用于新兵的训练对于赵伦来讲也就没有什么难度了。

不过赵伦害怕别人发现自己的端倪，边操练还边装出气喘嘘嘘的样子，再加上胖子本身就容易出汗，赵伦看上去汗如雨下，一副大病初愈看上去似乎拼尽了全力，随时要死了的模样。

赵伦的状态跟以前基本一致，但赵伦没有想到的是，因为上一次事件的原因，自己直接被独眼龙盯上了，独眼龙是什么人？新兵营的教官，黑铁级强者，参军十几年的老鸟，什么样的新兵没有见过，一眼就看出了赵伦这家伙真的底细，于是乎，在赵伦没有看见的地方，独眼龙嘴角露出了一个狰狞的笑意。

一上午的操练有三个项目，一共耗费了三个多小时的时间，所有的新兵全部累趴了，赵伦到还好，三倍多普通人的身体素质让赵伦面对操练显得游刃有余。

“全体集合！”

随着独眼龙的一声令下，新兵们立刻动了起来，快速有序的在独眼龙的面前排出一个方阵，不知道为什么赵伦心中一阵心悸。

“凯伦留下，剩下的全体解散！”

果然，这家伙的感觉是准确的，听到独眼龙的声音赵伦那一张胖脸顿时一白，尼玛最终还是没有躲过去。

面对独眼龙，新兵们都不敢放肆，幸灾乐祸地看了一眼之后，都解散了，不过新兵们都没有走远，自觉的站在边上准备看赵伦的笑话。

独眼龙笑眯眯地看和赵伦：“没有想到啊，你居然藏得这么深，不错不错，不愧是伯爵大人的种！”

独眼龙越是笑眯眯的，赵伦的心就越慌，讪讪的一句话也不敢说，不过这家伙还在演着，一副气窜嘘嘘的样子。

独眼龙脸突然就一黑：“不许喘！”

哇，这声音，那是相当的洪亮，炸得赵伦都懵逼了，甚至边上看热闹的新兵们也都头皮发麻。

“瞧瞧你像什么样子，明明有出众的体质，却养的一身的肥膘，偷奸耍滑，你这模样你好意思说你是一名军人吗？好意思说你是伯爵大人的儿子吗？”独眼龙痛心疾首喝道。

赵伦倒是一点也不在意，嘴里还小声嘟囔着，自己的身材就是继承老爹之类的话，气得独眼龙当场发飙了，直接下令让赵伦扛着二十来斤的负重，沿着军营跑步。

独眼龙的命令赵伦不敢不从，心不甘行不愿的背着负重跑起来。

不过跑是跑，赵伦这家伙狡猾着呢，根本就不尽心跑，依然跟刚才一样，没跑几步路就一副要死了的模样，打算应付了事，但是赵伦这回可没有得逞，独眼龙手中的鞭子直接抽了过去。

独眼龙可当了好几年的教官了，抽那里会疼而不会伤到人他有分寸着，再加上赵伦现在一身的肥肉，鞭子抽上去就是啪叽响，疼得赵伦眼泪都标出来了。

不过还别说，对付赵伦这一种家伙还得用独眼龙这一套，一鞭子打下去比什么话都管用。

在独眼龙的鞭子下，赵伦在所有新兵惊讶的目光当中围着接近四公里的军营跑了三圈之后，终于直接倒在地上了，这下一会赵伦是真的到了极限了，任凭独眼龙怎么抽也不起来了。

就这样，赵伦迎来了自己水深火热的新兵生活。

359请假（求月票）

赵伦‘痊愈’已经过去一个月的时间，这一个月赵伦过的那简直就不是人过的日子。

从‘痊愈’的第一天开始，赵伦就在独眼龙的特殊照顾下，成为了整个新兵营最特殊的存在，从某种意义上来讲赵伦也算是享受到贵族应有的‘特权’，只是这‘特权’赵伦真难以消受啊。

同样是新兵，人家一天下来常规的训练也就四五个小时，而赵伦呢？在魔鬼教官独眼龙的监督下，赵伦每天的训练难度不仅比一般的新兵要高，而且时间更是整天维持在十个小时以上，这一种超强度的训练让赵伦每天都生不如死。

为了逃避训练，赵伦这家伙想了无数种办法，办法一个比一个刁钻，面对赵伦的这些不着调的办法，独眼龙只用了一个最是简单不过的方式，打！

独眼龙算是看出来了，赵伦这家伙就是属于那一种三天不打上房揭瓦的家伙，对于这一种家伙只能严厉严厉在严厉，除了这个，没有办法把赵伦这一把懒骨头训练成出色的战士。

还别说，独眼龙的办法虽然独裁不人道，不过效果还是挺不错的，一个月下来，赵伦的体重直接从一百八十斤左右，下降到了一百六十斤，而且原本一身的肥肉也被养成了腱子肉，让赵伦那家伙不止一次对着自己瘦下来的健美身材丑美。

而赵伦每天死去活来的训练除了成功减肥了之外，原本觉得赵伦只会偷奸耍滑的新兵们也渐渐认同了他，毕竟赵伦这一个月来的训练量是大家有目共睹的，这种强度的训练整个新兵营也就只有赵伦一个可以承受下来。

或许受赵伦的影响，新兵营当中，很多的新兵都在常规的训练结束之后，跟着赵伦一起加训，不过能够全程跟完的也就只有两三个，而且他们训练的难度要比赵伦低一两个档次。

每天训练有人陪着到结束对于赵伦来讲是一件狠不错的事情，至少比自己一个人寂寞的受训要好很多，不过在赵伦不止一次吐槽那些家伙全部都是满脑子肌肉的笨蛋，当然赵伦吐槽的时候没少挨独眼龙的鞭子教育和思想教育就对了。

一个月下来，几乎每天赵伦打开自己的属性版面的时候，都会发现自己的属性在增加的，一个月下来赵伦目前的属性比一个月前已经有了很大的增长了。

赵伦的力量和敏捷分别增加了1.5和1.1，达到了2.6和1.9的地步，而增长最多的居然是赵伦的体质，短短一个月的时间直接飙了2点，达到了普通人五倍的地步，达到了黑铁级别的门槛。

实际上，黑铁级别并不是需要身体的方方面面都达到普通人的五倍的，那种情况几乎是不可能的，只需要力量敏捷和体质随便一个达到普通人的五倍就可以尝试激发斗气了，成为一个骑士了。

赵伦惊人的成长速度自然被独眼龙看在眼里，但着对于赵伦来讲并不是什么好事，因为这只能证明独眼龙的教育方式是无比正确的，所以赵伦的小日子只能更加的难过。

但事情毕竟不能走极端，连续一个月高强度的训练下来，赵伦训练时候的情绪越来越烦躁，甚至开始出现了就算独眼龙死命抽打赵伦也不训练，一副要不你就打死我，要不你就让我休息一天的死样，气得独眼龙直跳脚。

其实给赵伦一天时间休息也不是不行，但是独眼龙绝对不愿意自己在这一个时候妥协，这不仅仅是关系到面子问题，甚至可以说独眼龙自己的面子根本就不是问题，真正的问题在赵伦的身上。

一个月的时间相处下来，赵伦在独眼龙的眼中不仅仅是一个新兵，不仅仅是伯爵之子，两者之间更有了一种接近师徒的情分，对于赵伦的了解独眼龙比赵伦自己更加清楚，他深知赵伦这家伙是什么德行。

那从骨子里透出来的慵懒是最让独眼龙头疼的，自己这一次要是妥协了，那下一次赵伦绝对还会再来这一招，下下次还会这么来，这么一搞独眼龙的教育计划基本就成笑话了，这是独眼龙最不愿意看到的。

于是乎赵伦倒霉了，独眼龙抽了几下，发现赵伦依然死猪不怕开水烫之后，直接把手中的鞭子扔到一边。

“小子，你想要请假一天是吧，这个呢也不是不行。”

“真的？那我走了啊。”赵伦眼睛顿时一亮，赶紧爬了起来，直接向宿舍跑了过去，还没迈开腿呢，独眼龙一把按在他的肩膀上。

“走什么走，我说了让你走了吗？你要请假也行，只要你能接我一拳不倒，那我就允许你一天的假期。”独眼龙眯着仅剩的那一刻铜铃大的眼睛，露出了狰狞得笑容。

赵伦脸顿时就黑了，尼玛，接你一拳不倒，普通的黑铁骑士也做不到吧。

“怎么样，还要不要请假啊。”独眼龙看到赵伦的拿一张苦瓜脸，狰狞得笑容顿时更加得意了。

“请，为什么不请！”事到如今，赵伦只能咬咬牙拼一拼了。

这个时候，几个跟着赵伦一起训练到现在的新兵也围了过来，赵伦和独眼龙之间的对话并没有刻意压低声音，很多人都知道发生了什么，看热闹这一天赋点可不是中国人独有的，异界的人也是可以搞的。

“好小子，为了偷懒你也是很勇敢的嘛。”独眼龙笑着说道，但在赵伦的耳边听来就好像寒冰一样冷得发颤，很显然这一次独眼龙是真的火了。

事到如今赵伦可管不了那些了，摆开军用的防御架势，严阵以待地等着独眼龙的攻击，他可知道，独眼龙可是以高于五倍常人的力量进阶黑铁级别的，他的攻击在黑铁级别当中也是属于恐怖级别的攻击，对于自己能不能接下赵伦可能有多少把握。

“架势摆的马马虎虎，就是不知道防御力怎样了。”

独眼龙眼中流露出一丝满意，但走向赵伦的脚步却不停止，右手在走动的过程当中也开始蓄力起来，看到这一幕赵伦心中顿时破口大骂起来，看来独眼龙是真的不打算放他请假了，随手一击自己都没有办法轻松接下来，居然还不要脸的蓄力，看来也只能动用那一招。

赵伦想着毫不犹豫地打开属性版面，只见在赵伦的属性版面上除了原本的属性之外，还多了一些别的东西。

赵伦

力量：2.6

敏捷：1.9

体制：5.5

精神：1

智力：1

可支配属性：1

技能：军用进攻（掌握）军用防御（掌握）

军用进攻和军用防御，是赵伦这一个越来掌握的两种军队标准的骑士战斗方式，都是很简单实用的那一种，不知道赵伦的学习能力是不是比较好，别人这两只战斗方式还是处于‘熟练’的时候，赵伦已经达到了‘掌握’级别了，这样说对于赵伦的天赋可能大家不会有太直观的了解，那就换一种方式描述。

根据属性版的终结，对于技能熟练层度分为四种，分别是‘熟练’‘精通’‘掌握’‘大师’，一个月的时间能够把进攻和防御双双学到‘掌握’级别，这么简单的对比赵伦的天赋有多变态那就不用说了。

不过越是变态的天赋，越让独眼龙坚定要将赵伦培养成材的决心，也更加坚定了独眼龙要一次把赵伦的有了点征兆的叛逆气焰打下去。

这一拳独眼龙已经动用了除了斗气的所有力量了，在这一种力量面前，赵伦就算是掌握级别的防御也挡不住，不过赵伦这家伙留了心眼，在独眼龙一拳打下来的时候，赵伦立刻将自由属性点加在‘军用防御’上，顿时赵伦的军用防御直接到了大师级别，防御力上直接上升了好几个档次。

“不好，这小子耍诈！”

独眼龙是什么眼力，几乎一眼就看出赵伦的防御架势根本就不是掌握级别，而是大师级别的防御，不过这个时候他一拳已经打出了，除了爆发斗气之外，独眼龙没有办法在利用技巧增强力道。

赵伦算计的就是这一点，他要是一开始就点上的话，独眼龙绝对会在挥拳的时候使用技巧，虽然同样还是纯粹的力量，但攻击力增强个一两倍的那是狠轻松的事情，赵伦压根就不可能挡得住，现在嘛，赵伦觉得自己还是有挡住的希望的。

独眼龙最终还是没有选择爆发斗气，那样爆发的攻击太恐怖了，不是现在的赵伦可以承受得起的，不过当那一拳打下来的时候，赵伦也才发现自己小看了独眼龙，就算是这样算计独眼龙的拳头也不是简单就能够接下来的。

被一拳轰中双臂的赵伦，只感觉一股洪水冲击了过来，整个人不断的后退，一直后退了十几米最后撞在几个学员的身上赵伦才停了下来，一双手臂无力的垂下，让赵伦有种自己的双手已经碎掉了的错觉，所幸的是赵伦最终还是好好的站着：“教官我接下了。”

“哼！”独眼龙脸色顿时就沉了下来，瞪了一眼赵伦，还有赵伦身后的那几个新兵，以他的眼力怎么可能看不出来最后是那几个新兵帮了赵伦一把，要不然赵伦这一次就算是耍了心眼依旧得跪。

“只有今天，明天晨练之前，必须出现在兵营。”独眼龙黑着一张脸说完，转身走了几步像是想起了什么，伸手在怀里掏出一瓶药剂头也不会准确的扔到赵伦的怀里，然后大步离开。

看着气呼呼的走了的独眼龙，还有怀里的药剂赵伦高兴地笑出声来，伸手想要擦拭怀中的拿一瓶药剂，却发现自己的手居然还在发麻，抬也抬不起来。

“还是我来吧，你这家伙胆子也太大了，居然敢接教官的一拳，那家伙可是军营了出了名的‘凶兽’啊，就刚刚扶你那一下，我们几个的手现在都有些疼，真不知道你这家伙是怎么接下那一拳的。”

赵伦身后的三个新兵中的一个接过赵伦手中的药剂，帮赵伦擦拭了起来，边上的两个新兵也像看怪物一样地看着赵伦。

这三个家伙就是平时被赵伦吐槽满脑子肌肉的那三个笨蛋了，帮赵伦搽药的这一个叫做凯恩，额，还别说，这家伙还真是赵伦几个便宜的哥哥之一，不过这家伙跟赵伦可不一样，他是一个正直热血的好少年，尽管天赋不如赵伦但却很努力，在新兵营当中他是除了赵伦之外厉害的一个。

除了凯恩之外，边上的两个家伙，一个叫梅西，一个叫贝卡，这两个就跟赵伦没有什么血缘关系了，这两个家伙是出身平民的孩子，由于身体魁梧，性格坚韧被招进新兵营当中，也是跟着赵伦训练的家伙。

不过梅西和贝卡特别看不上赵伦，反倒是对凯恩很尊敬，毕竟赵伦这家伙天赋虽然强，但是性格实在是太操蛋了点，让人实在是尊敬不起来。

尽管这一个月以来，大家对于赵伦都不在轻视戏谑了，但是真正跟赵伦走得近的，也就只有多隆还有正在帮赵伦搽药的凯恩了。

前者是因为从小玩到大，再加上性格合拍的缘故，而后者是因为赵伦的天赋，还有赵伦与他的血缘关系的缘故。

“教官也是为了你好，你小子天赋这么好，应该要好好的训练才对，你要知道你现在擦的这药在市场上可贵了，这个可都是教官私人为你买的，说实话，教官为了你可付出了不少心血，你应该要努力训练才行！”凯恩边帮赵伦擦着药，边以苦口婆心地说着。

凯恩这边絮絮叨叨的，赵伦那边频频点头，一副虚怀若谷的模样，只是到底听进去了没有就没有人知道了。

不过话说回来，独眼龙的那药到还是真的不错，擦上去不一会而，赵伦的手上一阵冰冰凉凉的，很快的赵伦就恢复了行动力。

双手好了之后，赵伦就急不可耐的谢过凯恩，然后欢乐地跑出军营了，一个月了，赵伦总算是解放了，这一回赵伦发誓不玩到独眼龙抓回来，他自己绝对打死不回来。

360十字剑术

赵伦这家伙从来都不是什么说道做到坚守承诺的家伙，不过在偷懒上这家伙倒是很有信用的。

那天好不容易从军营里出来之后，他直接把一天的假期之类的扔到脑后了，这家伙直接跑回城里，仗着前身还有点积蓄，在城里一家还算可以的酒馆包了一间房间，好好的大吃大喝并大睡了三天之后，尽情的偷了三天懒。

原本这家伙是打算一直继续偷懒下去的，不过这三天赵伦实在太能挥霍了，口袋里的钱花得也差不多了，身上原本减下来的膘也肥了一圈，这家伙才慢悠悠的离开了酒馆，往城主府溜达了过去。

这里要说一下，赵伦他家的那一个便宜老爹正是这一个城市的城主，甚至附近百来里的地都是他便宜老爹管着的，在这一个封建制度的背景下，一个伯爵在这方圆百里地，几乎就是土霸王和皇帝也没有什么差别，这也是赵伦他那一个便宜老爹可以生养几百个子女的底气。

赵伦溜达到城主府的时候，由于那一身标志性的肥膘被减了下来，再加上赵伦原本只是伯爵几百个子女当中的一个，还是不怎么起眼的那一种，看门的士兵压根不可能认出赵伦还死活不让赵伦进去，好在士兵也知道自家家的伯爵是什么德行，赵伦真有可能是他们的一个少爷，要不然赵伦可能直接被人扔出去了。

赵伦在门口跟两个士兵纠缠了好半天，最后还是因为一个管家路过，认出了赵伦才让赵伦得以进门的。

赵伦这一次到城主府过来的原因很简单，就是要来领一份斗气心法的，赵伦这家伙的体质已经达到了正常人的五倍多了，也是时候需要一份斗气心法让他快速进阶黑铁级别了。

管家显然是认识赵伦的，甚至对赵伦有些熟悉，对于赵伦的变化很吃惊，连连惊呼新兵营里的教官好厉害，当他知道赵伦回来的原因之后，顿时对赵伦的态度更加热情了起来，并亲自带着赵伦到城主府的财政官那里领了一份证明，然后在到城主府的骑士仓库去挑选斗气心法。

还好赵伦是遇到了这一个管家，要不然赵伦就算是伯爵的儿子，作为一年没来几次城主府的他，想要短时间之内领到斗气心法也基本是不可能的。

管家似乎打算在赵伦的身上投资一下，一路上管家不断的苦口婆心的跟赵伦介绍斗气心法，并且根据自己的经验给了赵伦不少的建议。

对于管家的建议赵伦倒是没怎么在意来着，其实赵伦这家伙对于斗气什么的兴趣不是很大，他最喜欢的是法术来着，可惜赵伦从前身的记忆当中并没有找到关于魔法的记忆，所以赵伦至少退求其次了。

不过这并不代表赵伦对于斗气心法并不重视，只是赵伦在来之前就已经确定了自己要选择的斗气心法，所以不需要在参考管家的意见，那是一门叫做《十字剑术》的斗气心法。

这是由独眼龙跟赵伦推荐的，在过去的一个多月的时间里，赵伦跟独眼龙在一起的时候，虽然一直都是独眼龙在虐赵伦来着，不过在虐赵伦的同时独眼龙也会跟赵伦讲些关于修炼关于斗气的事情。

独眼龙对于赵伦一直就是采取高压措施，也不管赵伦在不在意来着，反正就是摆出的是一副你愿意听也得听不愿意听也由不得你的态度，甚至独眼龙还在知道赵伦可以在城主府领取一份斗气心法的时候，还苦思了三天的时间然后才郑重的建议，额，好吧用命令比较恰当，赵伦选取《十字剑术》。

《十字剑术》是一本相对独特的斗气心法，同时集合了‘战斗技巧’‘肉体锻炼’还有‘斗气凝聚’三个方面的要素，算得上是一种全能的特殊的斗气心法。

但有时候全能就意味着中庸，《十字剑术》就是这一种情况，什么它都有，但是什么它都不是最好的，而且想要凝练斗气最起码也需要达到‘精通’级别才可以，而且修炼难度很高，所以基本没有什么人选择它。

不要以为精通级别很简单，任何一门技能，想要达到精通都不是简单的事情，普通的人要将单独一方面的斗气心法练到精通需要一年至两年的时间，而根据统计，最快的将《十字剑术》修炼到精通的天才也需要三年的时间，更加要命的是，‘精通’级别的《十字剑术》爆发出来的威力其实还蛮差强人意的，这更是让人对《十字剑术》难有什么兴趣。

但就算是这样，独眼龙依然还是给赵伦推荐了《十字剑术》，因为独眼龙对赵伦有信心，甚至比赵伦对自己都还要有信心，赵伦可以掌握好这一门斗气心法，甚至可以让这一门斗气心法在赵伦的手上大放异彩。

没有人比独眼龙更加清楚赵伦这家伙的天分，可以在一个月的时间之内将军用防御修炼到大师级别的赵伦，独眼龙有理由想象赵伦可以在短时间之内掌握《十字剑术》的。

赵伦原本是不知道这些门门道道的，一直到他将自己想要《十字剑术》的时候，那一个管家很郑重的将《十字剑术》的种种弊端说出来，赵伦才发现尼玛自己一不小心的又踩了独眼龙的坑，当场差点没有把《十字剑术》扔了。

赵伦倒不是对自己没有信心，只是单纯的绝对《十字剑术》太复杂了，修炼起来太麻烦了而已，不过最后不知道出于什么原因赵伦还是拿了《十字剑术》。

赵伦没有想到的是，他拿了《十字剑术》之后，管家对他的热情一下子就淡了下来，不冷不淡的指点了赵伦两句之后就把赵伦打发了。

那翻脸的程度看得赵伦一愣一愣的，一时间，就算是赵伦这样的懒货也有种要立刻把《十字剑术》练到大师级别，然后好好的在管家面前装装逼，打打脸，出一口恶气来着。

不过管家的一句话，让赵伦顿时没有这些乱七八糟的想法赶紧赶回军营去。

其实管家倒也没有说什么威胁的话，甚至还是略带关心的话只不过是告诉赵伦在新兵营期间，请假的时间最好好严格遵守，如果不能及时回去的话，不仅他自己要受罚，就练受理他的请假的教官也要受罚。

这一句话出来，赵伦那还有什么心思在外面混，急忙往军营里敢，不过在急也没有用，这家伙已经超时三天了，在怎么急着回去一顿罚肯定是跑不了的了。

其实赵伦自己倒是无所谓，他从来就没有想过自己可以就此脱离新兵营来着，只是抱着一种死猪不怕开水烫的心情，想反正最多不过是一顿罚，自己先休息爽了再说，没有想到因为自己居然会牵连到独眼龙，这赵伦就不能接受了。

赵伦很快的就回到了军营，并且第一时间就找到了独眼龙，。

赵伦原本以为自己跑了三天，回去见到独眼龙肯定立刻就是一顿削了，事实上独眼龙看也不看他一样，直接带着他到军法处。

其实看到独眼龙带着自己到军法处，赵伦悬着的心是慢慢安定了下来，心想最多不过是一阵鞭刑，但到了军法处独眼龙对军法官说了一句话。

“这一个新兵是我没有带好，他的那一份，我替他来！”

然后，独眼龙就在赵伦的眼前，被那一群黑脸的不讲一丝情面的军法官，直接被吊起来生生打了六十鞭子。

这鞭刑可不是开玩笑的，每一下都是实打实的，当场就把独眼龙抽出一身的血，直接把赵伦看傻掉了，看到独眼龙浑身鲜血淋漓，一脸铁青却咬着牙一声不发的时候，赵伦的眼睛突然一酸，或许是因为愧疚，赵伦的胸口很闷很闷有一股气堵着，让他嘶吼出来：“我犯的错，凭什么打他！我自己来，打我啊！”，

红着眼睛，赵伦扑上去就要阻止独眼龙的鞭刑，他实在是受不了了，自己犯的错误，明明自己已经准备好了承担了，但最终却有独眼龙提自己受过这是什么意思。

边上的军法官早有准备，也不跟赵伦废话，一只手就把赵伦死死的按在了原地，不管赵伦怎么张牙舞爪，怎么挣扎也只能眼睁睁的看着独眼龙被打得体无完肤。

整个鞭刑的过程当中，独眼龙一句话也没有说，一声闷响也没有发，全程紧咬着牙关，铁血的军人气质尽显，一直到鞭刑打完，独眼龙被放下来，才拖着一地的鲜血走到赵伦的面前。

“小子，你记清楚了，你现在是一个兵，在战场上，在军队中，你犯每一个错误都是需要付出代价的，但可以自己付出的代价并不可怕，可怕的是你的错误需要别人为你承担后果。”

说完，独眼龙推开想要扶住自己的赵伦，直接大步离开了，任由身上的鲜血在身后带出一条长长的血痕。

这一次的事件就这么结束了，赵伦完全没有受到任何的惩罚，但这并不代表赵伦这一次完全不需要付出代价。

这一次之后，赵伦再一次被孤立了，新兵们看待赵伦的目光甚至比之前赵伦假甩那一次更加的鄙夷了，就连多隆和凯恩也先后对赵伦这一次的混蛋提出抗议。

这些倒不是赵伦最在意的，最让赵伦在意的是，第二天的训练开始，他们的教官换了一个，这一下赵伦立刻就慌了，直接找到了教官询问独眼龙的事情，得知独眼龙因为这一次失误，被调离了新兵营，从此以后新兵营的教官换成他之后，赵伦彻底懵了，一直到现在赵伦才发现自己一时的任性所带来的后果究竟是什么，失魂落魄的回到阵队当中去。

赵伦就这样浑浑噩噩的跟着训练了一天，这一天，原本对他仅仅只是孤立的新兵们，似乎因为独眼龙的离开开始针对赵伦来，不管是训练上的，还是在吃饭上，甚至平常没有事的时候，新兵们也对着赵伦冷嘲热讽的，一下子，赵伦直接成为新兵营里的公敌了，甚至就连凯恩和多隆也没有站出来帮他。

在赵伦被孤立，被针对的时候，事件的另一个当时人独眼龙背着一个军用的背包，在新兵营的总教官的陪同下出了新兵营。

“真的要走吗？你难道不担心你走了之后，那一个小子再一次颓废下去？要我说你还是留下来吧，我感觉那小子还离不了你，你一走那家伙绝对就废了。”总教官做着最后的挽留，说真的，如果可以的话，他真的不想要放独眼龙离开。

独眼龙看着新兵营的方向，脸色带着笑容，期待着并坚定着：“不会的，我对那小子有信心，那家伙虽然是一个懒货，但他心地其实是一个善良的孩子，只不过这孩子一直活在温室里，对军营对于责任没有概念，我相信终究会成为一个合格的骑士的。”

“你啊，为了这一个小家伙值得吗？居然连苦肉计都用出来了，整整六十鞭啊，也亏是你，要是我可承受不下来，不过说着真的，这小子的天赋真的不错，短短一个月居然可以将军用防御练到掌握级别，这天赋也难怪你这么看重他！”总教官那里知道，赵伦这家伙对其实真正的水平已经到了大师级别。

“其实我最看重的，不是这一个孩子的天赋，而是这一个孩子的内心。”

“内心？”总教官不明所以。

“嗯，那里有一片很干净纯洁的地方，可以感染任何人。”

独眼龙眯着眼睛越说越玄乎，边上的总教官显然完全没有听懂，独眼龙也不在意。

“走了，我去‘那里’等他，我相信，他很快就会到的！”独眼龙说着，一甩手，扛着背包直接大步离开了。

“‘那里’吗？这小子一身的懒病，有资格吗？”总教官嘟囔着，抬头看了看独眼龙消失的方向，嘴角露出微笑：“或许吧，毕竟是他看上的人不是吗。”

361挑衅

其实一个人的性格是很容易被改变的，至少在特定的时间，特定的环境当中，一个再懒的人也会不由自主的去奋斗。

虽然只有一个月的相处时间，独眼龙对于赵伦的了解却相当的深，当一个非常了解你的人，精心准备的为你去设一个局的时候，没有人会不入套的，特别是对方还是以为你好为前提。

‘这都是为了你好’，这是一句具有相当魔性的话，我们经常可以在一些掌控欲超强的人的口中听到，但通常我们听到这一句话的时候，它是没有说服力，甚至具有很强的讽刺性的。

但这一句话独眼龙要是在赵伦面前说出来，却极具说服力，不得不说，从和平的人类世界穿越过来的赵伦，一身的慵懒是与这一个世界最格格不入的。

独眼龙原本想要用三年的时间去磨掉它，但可惜的是，独眼龙没有这么多时间，所以他在赵伦提出请假的时候，脑子灵光一闪想这一招。

得益于独眼龙的设计之下，现在赵伦几乎是被整个新兵营给针对了起来，在这一种情况下，赵伦要么老实委屈的被人欺负，要么他只能雄起来了。

如果是平常人的话，绝大可能是在反抗一段时间之后就被镇压了，从此畏畏缩缩被人欺负，但是赵伦不一样，赵伦这家伙本身只是慵懒而已，并不是一个懦弱的人，被人整天欺负赵伦这家伙不可能受的了，更别说赵伦这家伙天赋本身就相当恐怖，只要肯稍微努力一点，赵伦很快就可以拥有可以横扫新兵营的力量。

事实上也是这样，在独眼龙走后的第二天，这家伙开始发奋图强起来，在常规训练之余，赵伦开始拿出一部分时间来修炼《十字剑术》。

《十字剑术》不愧是号称最难修炼的基础斗气心法之一，赵伦用了仅仅三天的时间才将《十字剑术》修炼当熟练的地步，然后又用了将近一个月的时间才将《十字剑术》修炼到精通的级别。

《十字剑术》修炼到精通级别的时候还给了赵伦一点惊喜，赵伦的力量和敏捷都有不同程度的提升，再加上赵伦这一个月的锻炼，力量提升到了4.5，敏捷提升到了3.7，体质有所提升但是并不明显。

原本《十字剑术》修炼到了精通级别，赵伦就可以尝试用《十字剑术》凝练斗气了，其实按照赵伦这家伙原本的性格，能够直接凝练斗气进阶黑铁级别，自己在新兵营的待遇就能好很多，生活环境也可以舒适很多赵伦绝对不会犹豫来着。

不过偏偏独眼龙那家伙跟赵伦交代过，如果可以的话，尽量把《十字剑术》的等级修炼得更高一点在凝聚斗气，在精通级别凝练斗气的话，《十字剑术》能给他带来好处就跟普通的基础斗气心法差不多。

但是如果可以到掌控级别的话，《十字剑术》可以给赵伦来带的好处就很惊人了，赵伦几乎可以达到资深黑铁级别的实力，独眼龙的建议是需要赵伦修炼到掌控级别在凝练斗气。

其实强不强的，赵伦真的蛮无所谓的，不过既然独眼龙这么说了，自己又作了一次对不起独眼龙，赵伦也不介意多花点时间把《十字剑术》修炼得更强一点。

一个月的时间过去，新兵们对赵伦的敌对情绪渐渐淡了下来，再加上赵伦对于新兵们的捉弄一直采取一种，不上当，不吃亏，不翻脸的态度。

新兵们在赵伦的身上赚不到什么便宜，时间一长基本就没有什么人在去针对赵伦了，只不过对带赵伦还是没有什么好脸色就对了。

这一天，赵伦像往常一样训练完毕之后，自己又修炼了一遍《十字剑术》，眼看着到了饭点的时间了，赵伦就把训练用的骑士剑挂在腰间，直接前往食堂吃饭去了。

这一个月来，赵伦吃饭都是最早来的，今天也不例外，赵伦来的时候食堂里还没有多少新兵，赵伦直接打一份饭菜，找了一个相对偏僻安静的地方坐下来吃饭。

不知道是不是因为修炼《十字剑术》有不错的锻炼身体效果的缘故，赵伦最近的饭量越来越大，他打的一份饭，几乎是平常的士兵的两三倍之多了，为此新兵们没少明里暗里骂赵伦饭桶来着。

随着饭点的时间到来，食堂里慢慢的人开始多了起来，赵伦吃饭的速度明显也加快了几分，最近这一个月里，赵伦在吃饭的时候，新兵难免有些激进的分子来找他麻烦，赵伦虽然不怕，但是也挺讨厌那些家伙的，所以赵伦想要吃快一点早点离开。

但是有时候你越怕什么，就月容易遇到什么，赵伦正吃着，几个新兵端着饭走过来，围座在赵伦的身边。

“哟，胖子，吃饭呢，吃这么多果然是一个饭桶啊。”

几个新兵显然是来赵伦赵伦麻烦的，才坐下来一个个就开始迫不及待的讥讽起赵伦来，这一种情况赵伦这一个月来不知道遇到了多少，早已经具备了一定的免疫能力了，自己坐在那边吃着自己的饭，当作没有看到这几个新兵。

一般的情况下，这些新兵也只敢在嘴上赚点便宜，赵伦只要不理他们他们用不了多久就会自己闭嘴了。

但是今天情况似乎有点不一样，特别是坐在赵伦对面的那一个，今天越骂赵伦越起劲。

赵伦抬头看了一眼那家伙，认出了那个人，那家伙今天出了不小的风头，似乎是军用进攻修炼到了精通级别，被教官好好的夸奖了一番。

对于这一种人的心情，赵伦多少可以理解，无非就是取得了一点成绩嘛，非得要所有人都知道才行？

赵伦微微摇了摇头，继续吃自己的饭，只是赵伦摇头的动作似乎被那一个新兵看到了，只见那家伙脸一黑，随即眼珠子一转似乎想到了什么，直接站了起来，一口吐沫吐在了赵伦的饭上，赵伦手中的动作顿时一僵。

那家伙得意的笑了起来：“吃啊饭桶，你怎么不吃了！”

362进阶

感谢‘日月之辰s’的月票

……………………………………………………

顿时，整个食堂安静了下来，所有人的注意力都集中再来赵伦他们这一桌。

虽然这一个月又很多的新兵都针对过赵伦，但是这一次的事件绝对是最过火的一次，就连很多的新兵都有些看不过去了，特别是多隆这家伙如果不是身边有凯恩来着，那家伙绝对就扑过去打得那新兵满面桃花了。

所有的新兵都在看着赵伦的反应，甚至那一个一脸嚣张的新兵，心里其实也是不断的打着鼓的，他之所以敢这么挑衅赵伦，完全是因为这一个月以来，不管是任何人以任何方式挑衅赵伦，赵伦始终没有动过怒也没有动过手，他再赌，再赌，赵伦这一次也绝对不会动手。

所有新兵心里还是有些紧张的，因为一旦失败了，自己绝对少不了一顿胖揍的，不过新兵的心中除了紧张之外还有一点激动，万一这一回赵伦再一次忍下来了，那么他这一会绝对是会打出风头的。

在所有新兵的目光当中，赵伦抬头看了一眼那一个新兵，目光很平淡，但不知道为什么去莫名的让新兵的心中有一种恐惧感。

在赵伦的目光当中，他原本的紧张激动全部慢慢消退，最后只剩下恐惧，他的腿甚至开始在发抖，在赵伦的目光当中似乎快要站不住了。

看到那家伙的这一种表现，赵伦摇了摇头，一句话不说，把粘上那家伙口水的饭菜清理掉，然后继续吃饭。

就这么结束了？看一眼就完了？所有新兵看向赵伦的目光顿时满是鄙夷，原本安静的食堂开始恢复了吵闹，一时间整个食堂的话题都集中在刚刚的哪一个事件上，大多数人纷纷表示如果是自己会如何如何，绝对不会像赵伦那么懦弱。

对于新兵们的议论和鄙夷，赵伦似乎一句也没有听见，安安静静的吃完饭之后，认真的收拾并清洗好餐具，把餐具放好之后赵伦直接默默的离开了。这一个过程很平淡，很淡然，但是结合之前的情况，在新兵们的眼中赵伦无疑是窝囊憋屈的。

“喂，看到了吗？瞧瞧那家伙那窝囊的样子！”一个新兵走了过来，一巴掌拍在那一个坐在赵伦对面的新兵的身上。

直到这一个时候，那一个坐在赵伦对面的哪一个新兵才像是被解了穴一样，瘫软的坐了下来，满头的大汉流了出来，空中不断的喘着粗气，四肢在发抖着，和赵伦座在一起的另外几个也都是这一幅模样。

看到这一幕，整个食堂所有的人都安静了下来，一句话也不敢多说。

从那一天过后，就在也没有人敢找赵伦麻烦了，所有的新兵看到赵伦的时候都下意识的低下头，那一个嚣张的新兵甚至远远的看见赵伦就开始发抖，显然当初赵伦看着他的那一眼给他造成了很大的心理阴影。

其实当初赵伦看他的那一眼中，似乎无意间引动了一丝丝赵伦的精神力，才会照成这样的效果，现在你叫赵伦在来一次试试，瞪瞎了眼估计也达不到当初的效果。

没有人在赵伦找麻烦了，但赵伦的生活习惯却还是保持了下来，每天照常参加训练，自由时间继续修炼《十字剑术》日子过得平淡而充实。

这样的时间又过了两个月，赵伦的《十字剑术》终于修炼到了‘掌握’级别了，《十字剑术》到达掌握级别之后的赵伦不管是力量还是敏捷都已经达到了普通人的五倍，甚至连体质也更近了一步达到普通人的六倍。

不过，赵伦想要再进一步修炼到‘大师’级别，就算是赵伦也至少需要半年的时间，对于赵伦来说实在是太长了一点，赵伦这家伙懒病又犯了实在是没有多少耐心修炼那么久。

所幸的是，经过三个月的时间，赵伦的自由属性点多了三点，三点自由属性点刚刚好够将《十字剑术》点到了大师级别，赵伦这懒货也没有多少犹豫，直接把《十字剑术》点到了大师级别，顿时赵伦的属性再一次有了一定程度的飙升，力量敏捷和体质都达到了7点以上，甚至连智力和精神也有一定程度的突破。

《十字剑术》到了大师级之后，赵伦直接找到了新兵营的总教官报备一下，称自己《十字剑术》到了火候，想要请一段时间假凝练斗气。

对此那一总教官是又惊又喜，当场就答应了赵伦，不过要求赵伦不能离开军营，只能在军营凝聚斗气，对此赵伦虽然有点失望，但也在预料之中。

赵伦原本以为自己大师级别的《十字剑术》凝练斗气的时候一定是场面惊人，各种困难什么的，但实际上赵伦凝练斗气的时候却只用了一个多小时的时间，整个过程异常的顺利根本就没有遇到什么困难，而且赵伦的凝练斗气的时候也很普通平常，完全没有什么天地变色之类的情况，轻轻松松平平常常的就凝聚出来了。

赵伦凝练斗气之后，立刻倒头就睡，完全没有想要好好的试一试凝练出来的斗气威力的想法。

一直到第二天赵伦醒来，才打开属性版看了看自己现在的状态。

赵伦

力量：8.9

敏捷：7.9

体制：9.5

精神：5

智力：5

斗气：7（黑铁）

可支配属性：0

技能：军用进攻（大师）军用防御（大师）《十字剑术》（大师）

赵伦现在的属性，跟赵伦刚穿越的那时候相比简直天差地别，现在这一份属性那里像是刚刚进阶黑铁级别的，放在黑铁级别当中也属于上乘的存在，特别是那三个明晃晃的大师级别的技能，用好了在黑铁级别简直可以横扫一切敌人了。

赵伦随后简单是试了几下刚刚获得的斗气，大概了解了斗气的威力和用途之后，赵伦就停了下来，简单的收拾了一下然后去见了总教官，将自己已经进阶黑铁级别的消息上报了过去。

那总教官得到这一个消息的时候，整个人都傻了，脑中只有一个想法。

这家伙太尼玛变态了！

363博多镇

赵伦进阶黑铁级别的事情很快就传开了，整个新兵营顿时掀起一阵轩然大波，虽然大家都知道赵伦这家伙天赋惊人，却没有想到居然惊人到这一种程度。

魔渊大陆的骑士道和别的不一样，大家都是需要十六岁以后，根骨基本成型了才可以开始修炼的，所以说，基本上新兵营的新兵们大家伙都是站在同一起跑线上的，可现在，新兵营们普遍身体素质都才是普通人的三倍左右，个别比较天才的也才勉强达到四倍多一点的层度，而人家赵伦直接就进入了黑铁级别，这就是差距啊。

不过赵伦的进阶虽然引起了轩然大波，但是赵伦在新兵营的处境依旧没有得到改变，赵伦依旧处于被孤立的状态当中。

在现实的生活当中，我们经常多会有一种思维的误区，在自己的身上找一个不是缺点的缺点，然后将自己所有的失败全部归结在这一点上。

比如有些人长得丑，他们就会把自己的一切失败都归结到这方面，找不到对象怪自己长得丑，找不到工作怪自己长得丑，朋友相处不如意还是怪自己长得丑。

其实，那里是这么回事，长得丑是缺点，但并不是全部，最重要的是……你丫还出来见人了不是！开玩笑开玩笑，其实每一个人都会有缺点的，但并不是每一次的失败都是自己的缺点照成的。

很多穿越小说的猪脚一开始个种被欺负，实力强了之后各种美女倒贴，各种小弟跪舔，但实际上那是不可能的，比如赵伦现在，他的实力倒是强大了，但新兵营的新兵营依然孤立他，因为在新兵们的眼中赵伦依然还是不合群的。

所幸的是，赵伦这家伙被孤立也习惯了，依旧我行我素的，不过进阶黑铁之后，赵伦的生活节奏又慢了下来了，一方面是实力达到了独眼龙的期盼，赵伦一下子没有了什么压力了，还有一方面是因为赵伦的《十字剑术》已经到了大师级别了，赵伦目前的路基本走完了，需要接下来的斗气心法赵伦才能接着前进，当然，还有一点就是赵伦这家伙本身也懒就对了。

好了每天除了正常操练之外，剩下的时间不是耍耍《十字剑术》就是找点军事书籍看看，消磨消磨时间，不是赵伦不想找别的类型的书籍来着，只是因为这里毕竟的军营，在军营里除了军事方面的书籍之外，别的书都是不允许存在的。

赵伦这样的小日子是过得蛮清闲的，但总教官看在眼里却急在心里，眼看赵伦这家伙又有点要‘堕落’下去的苗头了，总教官一咬牙离开了新兵营。

…………………………………………

博多镇，血鹰领地边缘的一个小城镇，人口只有一万来人，规模却不小，整个城镇占地有二十平方公里，小镇的居民以农业和狩猎为生，生活不算艰苦。

博多镇修建于一百多年前，当时是由上一代血鹰领主动员上万的民工，花费整整一年的时间建筑出来的。

博多镇建筑的最初其实是被定义为军事堡垒的，为的是防备博多镇以东的‘雾月森林’的魔物袭击，但几十年前，现任的血鹰领主也就是赵伦家的那一个便宜的种马老爹带着手下的‘血鹰军’将‘雾月森林’的魔物剿灭掉了之后，博多镇就慢慢得转型成为一个常规的小镇。

由于博多镇靠近‘雾月森林’的缘故，在这里生活的居民经常遭遇魔兽的袭击，所以博多镇的居民民风彪悍，个个都有一阵不错的战斗技艺，就算是一个平常的耕地农民，身体素质也不见得比平常的士兵差多少，普通人的三四倍都是有的，甚至黑铁级别的居民在这里也是很常见的。

如今已经是十月分，博多镇的农作物基本已经成熟了，博多镇的居民们自发的组成一直巡逻小队。

这一只巡逻小队的组织倒不是为了防备人类糟蹋食物的，而是为了防备来自于‘雾月森林’的不速之客。

魔渊大陆的农作物是一种跟小麦很相近的叫做‘稞麦’植物，唯一不同的是，这一种稞麦一旦成熟就会散发出很清淡的香味，这一种香味不仅人类喜欢，很多食草的魔兽也都很喜欢来着。

所以博多镇每到丰收的季节都会有些不速之客从雾月森林当中被香味勾引出来，然后成为博多镇除了稞麦之外的另一个收获。

以前博多镇的巡逻队都是由博多镇的护卫队和猎人们组成的，今年不一样，今年博多镇当中多了一支很不一样的巡逻队。

这一直巡逻队大概有二十几个人，个个都是十来岁的娃娃，很多小家伙的脸上还有这挥之不去的稚气，他们一个个身穿皮甲，腰挂长剑背着一把把小弩弓，看上去似模似样的巡逻着。

这样的一支少年兵实在不能给人多少严肃感，城镇的居民们看到他们的时候大多是笑呵呵的带着一种看热闹的态度，对于这些小家伙在接下来的巡逻和狩猎当中能发挥出什么作用来，实际上所有的镇民们都不怎么期待，甚至就连带着他们过来的那几个教官也不期待什么来着。

这一支少年巡逻队就是赵伦他们新兵营选拔出来的，而赵伦也是其中的一个。

前几天，赵伦他们新兵营的总教官突然跑到上面去，要求进行一场实战训练，然后赵伦这些在新兵营当中实力属于顶尖的新兵们就被选拔了出来，跟着六个黑铁级别的教官花了两天的时间来到博多镇。

来到博多镇的新兵们在得知了自己的任务之后，一个个都很兴奋，就连赵伦这家伙也对所谓的魔兽很感兴趣，但是他们三天之前就来到博多镇了，跟着向导巡逻了整整三天的时间，除了脚板上多了几个水泡子之外，赵伦他们连一根魔兽的毛都没有见到，这无疑是对赵伦他们士气最大的打击。

364狩猎（1）

新兵小队的训练虽然还不间断的进行，但是大家对于巡逻的热枕明显不如前几天了。

新兵小队的这一种消极态度很快的就让他们付出了代价，倒不是有什么魔兽突然袭击来着，只是那些教官们看他们吊儿郎当的态度很不爽，新兵小队巡逻回去立刻就被教官们抓起来狠狠的操练了一顿。

吃了苦头的新兵们第二天再也不敢像之前一样吊儿郎当了，一个个都一脸认真的模样。

接下来的这几天，新兵们依然没有遇到什么魔兽，不过渐渐的，随着稞麦的成熟，巡逻队越来越频繁的发现魔兽出没的痕迹了，从魔兽刨过的大坑，再到脚印粪便，新兵们一个个都涨了见识。

当然其实那些魔兽粪便之类的东西，新兵们是没有什么兴趣了解什么长什么见识的，但是新兵就是苦逼的，直接被教官压着带到那些魔兽的踪迹面前，让那些狩猎队的向导们为他们讲解这些魔兽的痕迹，为他们传授简单的追踪技巧。

这些新兵大都是城市的小少爷们，所以看到狩猎队的成员伸手在那些魔兽的粪便抓了抓，辨识粪便的热度来估算时间，一个个小少爷的脸都青了，接下来的一段时间里，所有的新兵都不敢靠近那一个用手抓粪便的猎人，那丢人的模样气得教官们拿着鞭子猛抽这些娇气丢人的新兵。

又过了几天，赵伦他们这一群新兵们终于见到了魔兽，不过不是活生生的魔兽，而是一具巨大的魔兽尸体。

那一天他们巡逻回来，发现小镇的广场围着大群人，新兵队里的新兵都是少年人，好奇心都无比的旺盛，看到热闹就连赵伦也忍不住钻过去看看。

“好大的猪啊，凯伦，你说这猪烤了我们能吃几天啊。”

站在赵伦边上的多隆看到躺在广场当中的那一只，躺着都有三四米高，长将近十米，长着一根一两米长的白色獠牙的野猪，口水顿时留了下来。

赵伦很鄙夷的看了一眼他，身为死党的他自然知道，在多隆的眼中这一只野猪已经不是野猪了，而是四个巨大的烤猪蹄子，多隆这家伙就喜欢吃这个。

对于这一种眼中只有烤野猪蹄的没出息的家伙，赵伦一向是看不起的，烤猪蹄什么的简直弱爆了，红烧肉红烧排骨才是王道有没有，特别是大骨汤，炖它个五六个小时的，那滋味简直绝了。

一时间，两个吃货看着那一只巨大的野猪流着口水，那没出息的模样气得教官恨不得上去直接削了这两个小混蛋。

“好厉害，这一只狩猎队好厉害，居然可以拿下这么大的一只魔兽。”

相比赵伦和多隆两个吃货，凯恩的关注点就正常了很多，从一开始他注意的就是野猪身边的那一只只有六个人的狩猎小队，这六个人站在野猪面前简直就跟小豆芽一样，没有想到他们居然可以干掉这么强大的魔兽。

“人类和魔兽相比，最大的优势就是智慧，这一只魔兽是被引到陷阱当中，被困住之后轻松杀死掉的，看到没有，那一个野猪四肢基本全是密密麻麻的伤口，它就是这么被困住的，刺中它的针应该带有很强烈的麻痹毒素，中毒之后它就失去了反抗的能力了，小家伙们多学学你们的路还很长。”

一个教官很适时的站出来给新兵们解惑，并敲打敲打这些新兵。

野猪在广场陈列并不是狩猎队要炫耀战果，而是狩猎队在等待卖家，每年博多镇在这个时候都会用尽血鹰领地各大城市的酒馆饭店的采购人员，这么大的野猪狩猎队自己是吃不完的，最多就留下一点剩下的都会卖给那些采购人员。

果然用不了多久，就有采购人员和狩猎队接触，谈妥价格之后，那一头打野猪很快的就被卖掉了，看没有热闹可看了新兵们也就回到自己的驻地去了。

今天的野猪显然刺激到了新兵们，第二天新兵们对于巡逻的热情更加旺盛了一些。

似乎是新兵小队的运气到了，第二天他们一大早就得到了一个好消息，他们巡逻的那一片区域出现了魔兽的踪迹，而且是一个小时之内的踪迹，狩猎队的向导追踪了一段时间之后，赵伦他们这一个新兵队终于看到了一只活生生的魔兽。

那是一只两米多高，五米来长的鹿类魔兽，赵伦他们看到那家伙的时候，那家伙正小心翼翼的吃着稞麦，边吃着，那耳朵还竖了起来，小心翼翼的戒备着。

新兵小队的几个新兵忍不住惊呼出来，虽然离着那只魔兽有几十米远，但还是惊动了那一只魔兽，那鹿类的魔兽顿时撒腿就跑，气得几个狩猎队的成员破开大骂。

早在追踪的过程当中，狩猎队的成员就交代过，要保持绝对的安静，没有想到新兵们答应得好好的，却还是出现了这一种事情。

鹿类的魔兽是最胆小的魔兽，被吓到之后，就不会在来了，这间接的让狩猎队少了一只魔兽的收益，也难怪人家会大发雷霆，不过在狩猎队队长和教官的协调之下，狩猎队的怒火还是被压下去了。

毕竟狩猎队也不是无偿带着新兵小队的，教官们可是付了钱的，而且事先也说好了这一种情况下狩猎队只能自认倒霉，不能怪新兵小队，也不能另要赔偿。

不过新兵们最终也没有好过，教官们回去就对新兵小队一阵猛训，第二天新兵小队更加老实了，而也在这一天新兵小队们终于真正和魔兽干上架了。

说是干上架其实也是夸大，真正跟魔兽干上的是狩猎队，他们最多就是打打下手罢了。

第二天一大早又发现了魔兽的踪迹，并且追踪到了魔兽，这一回新兵们个个老实闭嘴，没有在出什么岔子。

发现魔兽之后，狩猎队并没有开始动手，留下一个狩猎队成员守着，剩下的在则带着新兵小队做起了陷阱，花了十来分钟做了一个简单的陷阱之后，狩猎小队才正式开始队魔兽的狩猎。

365狩猎和丰收节

感谢‘独自永恒’的月票。

…………………………………………………………

这一次的那一只魔兽是赵伦他们之前在广场见过一次的那一种野猪魔兽。

第一次见到的时候，赵伦和多隆虽然注意全在吃上了，但教官们还是很称职的给赵伦他们详细了介绍了那魔兽。

这一种魔兽叫做‘裂牙猪’，是黑铁级别的魔兽，不管是力量还是短距离爆发的速度都不是一般的黑铁级别骑士可以比拟的，如果在公平的环境下面，就算是四五个黑铁级别的骑士，像要拿下一下‘裂牙猪’都不容易，甚至可能还要牺牲几个。

人类与魔兽在单纯的战斗力上差距还是蛮大的，毕竟人家那恐怖的体格摆在那里。

不过对付这些智商底下到仅有本能的家伙，如果真有人傻到要真刀真枪的跟它们干的话，那基本也没有什么药可以救了。

新兵小队的向导本身就是博多镇最出色的一支狩猎小队，狩猎‘裂牙猪’的经验极其丰富，对付这一种家伙他们自然是手到擒来。

由于是第一次正式参加狩猎，赵伦他们新兵小队毫无意外的被安排打了酱油，整个过程当中他们除了帮忙做陷阱之外，基本也没有他们什么事了。

毕竟新兵们没有经历过这一种阵仗，而且除了赵伦之外，所有的新兵都还不到黑铁级别，大都没有什么自保的能力，这一种情况下就连教官们都不敢让他们冒险，更别说狩猎队的成员们了。

要是赵伦他们一不小心有什么三长两短的，狩猎队的成员们估计都要吃不了兜着走。

在这一种情况下，引诱，埋伏，出手击杀等一系列危险的工作完全都是由狩猎小队完成的，新兵们只能一个个不甘心的在边上看着。

其实狩猎小队出手的时候，赵伦紧抓着骑士剑，心中还抱着一点万一狩猎小队出点什么岔子，自己好及时出手补救来着，请不要误会，赵伦的这一种情况并不是为了要强行装一波，而是根据赵伦的经验，一般网络小说都会有这么一段来着。

事实证明，赵伦的想法是多余的，那一只狩猎小队可是经验丰富的很，要不然也不会被教官们选中成为赵伦他们的向导，再加上‘裂牙猪’是属于比较常见的魔兽，基本上每年都会出没在博多镇上，杀多了有经验了，出岔子的可能基本没有。

在新兵们的期待的目光当中，狩猎队开始了狩猎，但让新兵们大失所望的是，整个狩猎的过程当中完全没有什么值得期待的画面来着。

狩猎小队甚至在‘裂牙猪’掉入陷阱之前，完全也没有和‘裂牙猪’真正碰面过，所谓的引诱，只是用一种散发着特殊气味的香草，远远的把那一只‘裂牙猪’钓过来，然后把裂牙猪赶进陷阱。

掉进陷阱的裂牙猪因为受到麻痹药剂毒素的影响，很快就失去了反抗的能力，最终被狩猎小队轻松干掉。

新兵们预料当中热血沸腾的战斗，惊险的追逐场面，尼玛一样都没有发生好不好，新兵们纷纷表示没有想到你们是这样子的猎人，臊得那狩猎队又羞又恼来着，当然这些熊孩子新兵们也难免因为这一种行为被自己家的教官修理一顿就是了。

不管怎样，新兵小队们亲身参与打酱油的第一次狩猎就算是完成了，为了纪念这有意义的第一次，赵伦难得的在新兵小队中活跃了一把，怂恿大家一起出钱把这一只‘裂牙猪’买下来，晚上开一个烧烤膏火晚会。

赵伦的这一个建议得到很多新兵的认同，纷纷表示，赵伦虽然人不咋地，但注意还是不错的，最后由凯恩牵头眼看着就要把野猪买下来了，结果最终赵伦梦想的膏火晚会（其实是烧烤更多一点）还是没能办下来，原因是教官们不同意，不仅不同意赵伦他们还为此又被训了一顿。

赵伦他在博多镇的巡逻又持续了十五天的时间，从第一天狩猎到魔兽开始，接下来基本上每一天赵伦他们最少都会遇到一到两只魔兽。

在向导们的带领下，赵伦他们有针对的狩猎着魔兽，基本上就是欺负好欺负的，那些难啃的骨头狩猎队采取的是一种驱赶的方式，只要不然它们祸害庄稼就行了。

不知道是不是因为新兵小队总是嘲笑狩猎小队们是‘欺软怕硬’型的猎人的缘故，狩猎队在传授了赵伦他们详尽的狩猎知识之后，在狩猎正式开始的第五天，狩猎小队终于做出了扔新兵小队参加狩猎的决定。

这一次不仅仅是让新兵小队参加狩猎，甚至将这一次狩猎的主导权也完全交给了新兵小队，狩猎队的成员们决定好好的打一次酱油，按狩猎队的话讲，就是要让赵伦他们那一群菜鸟亲身体会什么叫做狩猎。

新兵小队狩猎的目标完全是狩猎队选定的，狩猎队选定猎物的思维很简单，也不担心新兵小队能不能成功，他们主要的就是防止新兵小队在狩猎的时候受到生命的威胁。

基于这一种情况下，狩猎小队为赵伦他们选定了一种叫做‘尼克羊’的羊类魔兽，这一种魔兽不同于‘裂牙猪’它们是属于食草类的，性格比较温和胆小，遇到生命的威胁的时候，首先的选择是逃走，不会像‘裂牙猪’一样不管不顾发动绝命进攻，是属于新手猎人最好的狩猎对象。

就是这一种胆小的食草类的魔兽，新兵小队应付起来也是错漏百出，先是因为引诱草点燃距离太近，负责引诱的家伙差点被发现了，好不容易终于将这家伙赶到陷阱边上了，还因为新兵们有人沉不住气，倒是‘尼克羊’只中了第一重的陷阱，没有进入第二重。

事实上，到了这里的时候，不管是教官还是狩猎队的成员们都以为新兵小队的这一次狩猎算是要失败了。

因为第一重的陷阱麻痹药剂不足以在短时间之内药倒‘尼克羊’，而以‘尼克羊’胆小的性格绝对掉头就跑。

事实上，‘尼克羊’确实要跑，但是有一个家伙动作比它更快，只听到一阵‘喜羊羊休走，我要吃烤羊排！’的怒吼之后，站起来高达一米八，长两三米的巨型羊，直接被踹着倒退了好几米彻底掉进了陷阱当中，让新兵小队的第一次狩猎勉强有个良好的收官。

事后打出风头的赵伦同学不仅没有得到表扬，反而被教官们狠狠的训了一顿，毕竟赵伦当时的举动太过于冒失了，更狠的是，这一只‘尼克羊’当天晚上被新兵小队抬回去烤了。

那香喷喷的烤全羊让新兵们、狩猎队、教官们都吃得满嘴油，只有赵伦一个人苦逼的蹲在角落里，眼汪汪的看着人家大口吃肉，自己只能啃着硬面包。

还好多隆那家伙还有点良心，自己吃得满嘴都是油的同时，偷偷给赵伦藏了几块赵伦最喜欢的靠羊排，不过毕竟是偷偷藏的，赵伦也不指望能吃个饱，能够解解馋就已经很好了。

就在赵伦抱着烤羊排蹲在角落里啃着的时候，几个新兵突然走了过来，赵伦还以为被发现了，赶紧把烤羊排塞嘴里，鼓着腮帮子一脸无辜地看着那几个新兵，看得那几个新兵一头的黑线。

让赵伦没有想到的是，那几个新兵悄悄给赵伦留下几块烤羊排之后，躲着教官的视线又走了，看着眼前的几块烤羊排赵伦有些傻愣愣的。

随后又陆续有新兵瞧瞧的给赵伦送来烤羊排，于是乎，整个膏火晚会上，赵伦虽然没能正式参加，但一整只‘尼克羊’的羊排基本都进了赵伦的肚子，导致赵伦第二天起来肚子都还有些胀。

从新兵小队正式开始狩猎开始，每天狩猎的主力就换成了他们，狩猎队的成员只是在边上打打下手，帮新兵小队拾缺补漏。

新兵小队也很快的成长了起来，从最开始的‘尼克羊’到后来的‘裂牙猪’除了一些危险性比较大的魔兽之外，新兵小队都出手捕猎过，不过并不是每一次都成功就是了。

由于新兵小队狩猎的时候是被狩猎队保护着的，失败到是没有出现什么伤亡的事故，最危险的一次是‘裂牙猪’没有进陷阱呢就暴走了，负责引诱的新兵被发现了，差点当场被‘裂牙猪’当场顶死。

为了就下那一个新兵，当时狩猎小队的六名成员，还有五个教官以及赵伦十二个黑铁级别的战士同时出手，在不依靠陷阱的情况下，生生的将那一只‘裂牙猪’干掉了。

那一战是赵伦真正瞩目的一战，他在战斗当中的表现相当的亮眼，虽然他仅仅只是一个新兵，但不管是狩猎队的成员，还是教官们在战斗中的表现似乎都不如赵伦亮眼。

大师级别的《十字剑术》在赵伦的手中绽放出恐怖的杀伤力，‘裂牙猪’身上又十几道深可见骨的伤痕都是赵伦随手砍出来的，最致命的那一剑赵伦更是跳到了‘裂牙猪’背上，一剑将‘裂牙猪’的头刺穿了，彻底干掉了那家伙。

当然赵伦亮眼的表现，恐怖的战斗力无不让教官表示很赞赏，然后赵伦依然没有逃过被教训的命运。

原因很简单，这一场战斗一开始教官们就不让士兵们参加，不过所谓的教训当然也是象征性的，高高扬起轻轻落下，毕竟赵伦的表现真的很亮眼，也确实在战斗当中发挥了重要的作用。

很快新兵小对面就在博多镇待了将近一个月的时间，在这一个月里，在狩猎队的保护下，居民的庄稼和往年一样没有被魔兽大肆破坏，当然有些小规模的破坏也是在所难免的，总体来说影响不大就对了。

随着庄稼被全部收了起来，稞麦散发的香气也散掉了，魔兽们也不在跑到‘雾月森林’外面来送死，赵伦他们的狩猎巡逻任务算是正式完成了。

为了奖励这一次新兵们的出色表现，教官们决定在离开博多镇之前，带着新兵们参加博多镇的丰收节，好好的给这群小兔崽子们放松一下。

博多镇的丰收节博多镇一年当中最盛大的节日，在这一个节日里，会在博多镇中心最大的广场上搭建一个巨大的膏火，广场上放着家家户户各自准备好的招待客人以及自己享用的食物和美酒。

在丰收节里，所有的人可以随意的吃广场上任何一家人的食物，当然你要参加的前提首先是你需要有准备食物，或者没有食物也没有关系，但你必须要承担丰收节的准备和收尾的工作。

新兵小队们为了参加丰收节，特意烤了一只‘尼克羊’并买了一些水果面包之类的东西。

那一天新兵们都玩得很嗨，整个博多镇也很嗨，新兵小队的一些熊孩子甚至趁教官们没有注意，偷偷和了一些酒，也不知道是谁带到头，总之最后所有的新兵全喝醉了。

博多镇的丰收节每一年都举办，每一年都要闹到天亮才结束，今年也不例外。

不过有些人会提早回家，有些平时生活不怎么好的居民会在今天包揽丰收节的准备和收尾工作换取食物，通常这些人有很大的一部分都会提早回家一趟，他们要把得自丰收节上的食物送回家中，有的储存起来，有的给家中没有参加的孩子吃。

卡多就是这样的一个人，他眼看着大家玩得差不多了，拿着事先准备好的竹篮子，小心翼翼的捡些魔兽肉，这东西平常可不容易可以吃上，家里的几个孩子都很喜欢，每年也只有今天可以让他们吃上一点。

“你在干嘛？”

卡多的手顿时一僵，他认出来了，说话的那个是一个新兵的少爷，顿时有些紧张，自己的这一种行为虽然在丰收节是默认的，但一旦曝光出来谁也不好意思拿。

赵伦看了看那个面黄肌瘦的中年人，和他手中的竹篮，大概猜出了，伸手拿了很多羊排放到卡多的篮子里说了一句‘尝尝我的手艺’就走了。

卡多脸一红，看着已经被放满的竹篮，对着赵伦张了张嘴最终还是没有说出什么话，提着篮子小心翼翼的避过别人的视线，走入黑暗之后脚步顿时轻松了起来。

看了看手中篮子的那些食物，卡多的心情很舒畅，赵伦拿的食物和自己拿的不一样，自己拿到的都是人家吃剩的，但是赵伦给的却是完全没有人碰过的，相信家里的那些小家伙今天一定会很开心的。

虽然已经很晚了，但卡多知道，家里的那几个小馋猫一定还等着自己呢，想着那几个小可爱，卡多的心情顿时就美好了起来，大步向着家门走去。

卡多的家在博多镇很外围的地方，属于那种贫民区，花了十来分钟卡多终于走到了自己的家门，但当卡多高兴的推开家门的时候，看到的不是几个翘首以盼的小馋猫，而是一副血淋淋的人间惨剧。

‘啪’卡多手中的竹篮子掉了下来，他的喉咙像是被遏制住了一样，好半响都发不出声音来，眼泪止不住的往下流，最终当他牙咬破了自己的唇的时候，一声凄厉绝望的嘶吼才响了起来。

“不！！”

366幻魔

卡多嘶吼着回头往广场跑了过去，用尽他全身的力量跑着，这里太黑暗，太让人压抑，看着那三个小可爱绝望痛苦的小脸，卡多感觉自己完全不能呼吸。

“咦，你不是刚刚那一个大叔吗？等等你身上的血是怎么回事？”

卡多不知道什么时候已经跑到了广场上，赵伦抬头正好看到了他，已经他身上的手上的那些鲜红的血液，看到这赵伦顿时一个激灵精神了过来。

看到卡多的不仅仅只有赵伦，还有很多人也看到了他，现在卡多那绝望的表情，以及一身的鲜血在广场上是极为显眼的，当场就有几个和卡多相熟的人围了过去询问情况。

赵伦站得比较远，并没有听到他们在说些什么，只知道他们问了卡多几句然后脸色大变，留下一个去通知什么人，剩下的跟着卡多又匆匆离开了。

这一幕让赵伦很好奇，看了看身边那一群已经醉倒了的新兵们，赵伦想了想还是跟了上去。

不过赵伦起步比较慢，远远的还能跟着，但当卡多他们进入外围的贫民区的时候，由于那里房子建筑摆放无序，赵伦一下子就跟丢了。

看着眼前漆黑一片，赵伦正琢磨着自己是要喊两嗓子，问一问路呢还是直接打道回府去继续喝自己的酒的时候，一阵痛苦的惨叫声传了过来。

“什么情况！”赵伦一惊，想也没有想，分辩了一下惨叫发出的方向，然后大步的赶了过去。

惨叫发出的声音和赵伦所在的位置并不远，很快的赵伦就来到发出惨叫的那一个破旧的小房子，还没有等赵伦开门，一人就从里面冲了出来。

“站住！”尽管不清楚什么情况，但赵伦还是下意识的拦住了那一道身影。

由于赵伦没有带骑士剑，所以只能用军用进攻架势出拳击向那一个黑色的身影，那身影看也不看赵伦一眼，随手一挥挡住了赵伦的拳击，似乎是因为小看了赵伦，那身影接了赵伦一拳之后身形明显一顿，不过很快就恢复了过来，直接几个闪烁消失不见了，反倒是赵伦被人家随手的格挡打得连连后退。

“好恐怖的力量，那家伙的力量最起码也有十点以上吧。”赵伦看着那一个离去的身影心中一阵悸动，要不是那家伙急着逃走，自己赤手空拳的还真未必能够打得过人家。

不过那家伙走了赵伦眼前的情况就有些微妙了，看着眼前的那一个破旧的小屋子，赵伦正犹豫着要不要进去的时候，一阵脚步声响起，紧接着几个举着火把的壮汉走了过来，看到赵伦之后那些家伙想也不想直接把赵伦围了起来。

对面壮汉领头的那一个开口问道：“你是什么人。”

这家伙赵伦见过一次，应该是博多镇的一个治安官，赵伦意识到情况有些复杂了，立刻老实的就交代了自己的身份。

了解到赵伦是新兵的身后之后，治安官对于赵伦的怀疑和戒备似乎稍微降低了一线，不过依然没有完全放下毕竟赵伦的身份还没有验证，而且眼前的情况还有些复杂。

治安官也没有赵伦绕什么圈子，直接告诉赵伦，他牵扯进入一件命案当中，需要赵伦帮助协助调查。

这一种情况赵伦这家伙还是知道理解的，当场表示绝对配合，并立刻将自己刚刚来到这里遇到的那一个黑影的事情详细的讲了出来，赵伦顺便客观分析了对方大概的身高和实力。

治安官简单的队赵伦的帮助表示感谢之后，让自己其中的一个手下去把赵伦的教官找来，然后带着赵伦和几个壮汉进入了赵伦还没有进入的那一个破旧的房子里。

赵伦一脚踏进房子里，脸色立刻就变了，因为他闻到了一股很浓郁的血腥味，还没有等赵伦反应过来，治安官他们手中的火把已经将房子照亮了，两大两小的尸体出现在了赵伦的眼前。

赵伦站得毕竟远，并没有看到那些尸体的全貌，但仅仅惊鸿一瞥的一个小孩稚嫩绝望的脸庞，直接让赵伦的脸色刷的一下就白了。

“是柯林夫妇和他们的两个五岁大的双胞胎，柯林夫妇今天刚刚是负责丰收节的准备工作，刚刚带着食物回来要给那两个小家伙，结果却在这一个时候遇害了，作案的手法和之前卡多家的三个小家伙一样，全部都是被生挖心脏而死的，死亡时间就是我们刚刚听到惨叫声的前后。”治安官身边的一个壮汉，认真的分析道。

赵伦听到受害者居然已经有了七个之多，而且其中五个是小孩子的时候，苍白的脸上充满愤怒。

其实治安官在进来之后，一直都在观察赵伦，他对于赵伦还是有所怀疑的，毕竟赵伦出现的时间太巧了，不过赵伦进来之后的表现让治安官打消了不少怀疑。

不管从那个方面看，赵伦都不像是凶手，而且时间太紧了，如果是赵伦的话，他应该没有时间清理血迹才对，目前掌握的消息来看，赵伦的嫌疑基本可以被排除掉了，剩下的只要等赵伦他们的教官过来领人就可以了。

治安官挥挥手，示意手下带着赵伦出去，然后自己亲自出手很认真的排查了整个房屋的所有细节。

治安官他们最后查出些什么没有赵伦并不知道，因为他自己在出来之后不久，就被匆匆赶过来的教官带走了，他完全没有询问的机会，更加不可能插手的机会。

尽管赵伦恰好在那里，尽管赵伦对于那些孩子悲惨的遭遇相当的同情，但是他也只能被教官零走，然后狠狠的训斥了一顿。

对于教官的教训赵伦已经有些习惯了的意识，一直都是虚心接受屡教不改的态度，不过教官接下来直接集中了新兵们，让他们准备准备明天直接回军营去了。

对此赵伦很失望，但他又不能说什么，不管是治安官方面还是教官方面，都不会给赵伦参与今天的惨案调查的，不过，就在赵伦以为自己要这么走了的时候，治安官找了上来了，然后第二天赵伦直接就被抓进博多镇的大牢里了。

其实一直到赵伦被关进大牢赵伦都还是懵的，完全不知道为什么明明自己已经被排除了嫌疑了，却还是会被抓了关起来，更加不明白为什么原本非常护犊子的教官们，这一次居然会这么大大方方的让自己被抓了起来。

其实进攻治安官他们的深入调查发现，这一次的事件相当复杂远远不是一出残忍的连环凶杀案这么简单。

治安官他们在凶杀的现场发现了魔气，尽管很微弱，但是治安官他们完全也不敢大意，对待魔物在怎么小心谨慎都是不过分的。

不过这并不是赵伦被抓起来的真正原因，毕竟赵伦这家伙再怎么说也是血鹰领主的便宜儿子之一，就算真确定了赵伦有杀人的嫌疑，赵伦也不可能在博多镇被抓，这一次之所以抓捕赵伦，完全是治安官他们的一处引蛇出洞的戏码。

第二天治安官大肆宣扬凶杀案已经被破了麻痹真正的凶手，一方面治安官动用手中可以动用的一切力量，甚至是教官他们的力量也被治安官调集了起来，暗中调查真正的凶手。

这样办了三天，三天里，治安官所有能想到的，能动用的招式全部动用了，但却依然没有抓到那一个真正的凶手。

到了这一步，教官们坐不住，直接交涉治安官，并把赵伦的身份亮了出来，不得以治安官只好放了赵伦，而赵伦被放出来之后，教官们马上启程，准备离开博多镇，毕竟他们在这一个地方已经待得够久的了，新兵们的训练也掉了很多课程需要回去补上。

不过临别的时候，总教官向治安官承诺了，会让血鹰城派出精英小队过来帮助治安官处理这一次的事件，治安官也向赵伦表示了抱歉。

就这样，赵伦莫名其妙的卷入一场凶杀案，又莫名其妙入狱，然后莫名其妙被放了出来，最后莫名其妙的踏上回程的路。

这一连窜的经历让赵伦有些懵逼，隐约感觉自己似乎忘了什么东西，这一点一直到赵伦回程的第一天晚上宿营的时候赵伦才回想起来。

这一天晚上，新兵小队并没有找到一个很合适的宿营地点，所以直接在一片道路边上的森林宿营了，简单的安营扎寨之后，大家吃了一个军用干粮，赶了一天的路的大家也都累了，大家直接躺着就睡，一直到了晚上凌晨的时候，赵伦突然被一阵轻微的声音惊醒了。

于此同时负责守夜的新兵也大叫了起来，一下子整个新兵小队全部醒了过来。

“什么情况？”赵伦除了帐篷，看到外面漆黑的森林里，一双双在黑暗中依然闪烁着红色光芒的眼睛惊呆了。

“该死，领地里怎么会有‘食肉魔’而且数量还这么多，这下可不好办了！”总教官见识明显比赵伦渊博得多，一下就认出了那些眼睛的主人到底是什么东西。

“所有士兵集合，不要慌，组成防御阵营。”在总教官的指挥下，新兵小队迅速组成了阵营。

毕竟大家在一起打了一个月的魔兽，最基本的默契还是有的，不过新兵这边做得不错，但是教官那边就除了点问题了。

警报发出这么久，除了总教官之外的另外五个教官居然没有一个到场，一直过了好一会，才有一个身材魁梧的教官走了过来。

“梅西，你这家伙总算是来了，他们呢？”

“他们马上就到。”那一个叫梅西的教官不紧不慢的走向总教官。

看到这一个教官的时候，赵伦脑海中突然闪过一道灵光，顿时惊呼出声来：“教官小心！”

也就在赵伦出声的时候，一阵利刃入肉的声音响了起来，所有的新兵全惊呆了，就连赵伦自己也有些傻眼了，他居然看到原本似乎完全没有戒心的总教官，手中的长剑悍然插进那一个梅西教官的胸膛中。

“你不是梅西，你是谁！”作为一个身经百战的战士，总教官的经验之丰富，显然远远超过赵伦的想象。

其实一开始梅西出现的时候，总教官就意识到了不对，只是赵伦开口的那一瞬间惊动了对方，才让总教官悍然出手。

“他就是那一场凶杀案的真正凶手，我记得他的身材！”赵伦把眼前的这一个梅西，和自己记忆中的那一个黑色身影结合了起来，居然分毫不差。

听到赵伦的话，‘梅西’居然回头看了赵伦一眼：“哟，居然认出来了，不愧是那个家伙的儿子啊，很天才嘛，不过你们今天全都要死在这里。”

“你还是先关心一下你自己把！”总教官手中的长剑一横，直接讲这家伙劈成两半，但诡异的是那家伙被劈成两半之后，居然变成一阵黑烟消失不见了。

“果然是幻魔。”总教官看到这一幕脸都黑了。

幻魔算是魔族当中比较高级的魔族，可以幻化成任意人类甚至是其他生物的样子，幻化成功之后，可以掌握被他幻化的那一个人类百分之百的力量，不过幻化的前提是杀了原本的那一个人类，而且一次只能幻化一个。

“所有人小心戒备，不要让幻魔靠近。”总教官十分紧张，幻魔在幻魔状态的进攻方式相当诡异，是属于精神力攻击的那一种，意志不坚定的人，精神力不够强大的人是无法阻挡的。

这两点要求，他手下的那一群新兵基本全部不满足，这也是总教官看到幻魔那一刻，脸当场就黑了的重要原因，他完全没有把握在一个幻魔的攻击下保护自己的新兵。

而就在总教官发出警告的时候，一阵细微的黑色气体小心翼翼的绕过一个个新兵，在黑暗的掩护下慢慢得靠近赵伦。

潜入新兵小队已经有一阵子的幻魔很清楚，赵伦是整个新兵小队当中，除了总教官之外最强大的存在，而且还是那一个人的儿子，先把赵伦料理掉这一场战斗最大的战果就被他收入囊中了。

367斗气斩

感谢‘晶强’的打赏！

……………………………………

近，已经很近了，只要在靠近一米就可以轻易的扑到那一个所谓的天才的身上，将他斩杀了。

幻魔小心翼翼的潜行着，尽管胜利已在眼前，他依旧不敢大意。

在幻魔小心翼翼的潜行当中，幻魔终于如愿以偿的靠近赵伦身边一米的地方，接下来他只需要猛的一扑，就可以将那一个好吃懒做，成长完全靠天赋的家伙轻易料理掉了。

幻魔很自信，自己是可以在所有人反应过来之前弄死赵伦的，可尽管有这样的自信，剩下的这最后一步幻魔却怎么也没有勇气扑上去。

在幻魔想要扑到赵伦身上的时候，一股极其强烈的危机感笼罩在他心头。

死！

会死的，只要自己敢向前一步，死亡就是自己唯一的归属。

这一种莫名其妙的危机感让幻魔止步不前，犹豫了很久，幻魔最终没有出手扑杀赵伦，也没有队别的新兵入手，这幻魔直接离开了新兵小队当中，然后悍然对那些‘食肉魔’发进攻的命令。

‘食肉魔’是属于被魔族奴役的一种低等级的魔物，这种魔物有着近似人类的形态，只是浑身的皮肤是苍白的，手上有很尖锐可以刺穿树木的指甲，长着一口细碎狰狞得牙齿，拥有普通人四倍到五倍的力量和敏捷，三两只联合在一起，一般的黑铁级别的人类也未必是对手。

目前围着赵伦他们的‘食肉魔’足有上百之多，从四面八分包围过来。

“快，手弩进攻！”

所幸的是新兵小队在博多镇被操练了一个多月，对于手弩对于战斗都有一定的经验，那上百的‘食肉魔’的扑击虽然恐怖，好在没有吓倒赵伦他们，趁着‘食肉魔’和他们还有一段距离，新兵们连续打出了三轮了弩箭。

新兵们配置的弩箭都是比较第等级的次品，甚至很多都是一线部队退下来的产品，虽然大多还能用，但手弩基本都只能连续输出三轮到五轮，用完之后就需要重新装填弩箭，不过眼前的这一种情况显然没有给赵伦他们装填弩箭的机会。

三轮的弩箭涉及也只是干掉了十来个‘食肉魔’，剩下的依然凶残的扑了过来，新兵们的情况相当危险。

他们选定的营地没有一点可以利用作为防御的东西，一旦‘食肉魔’扑上来，新兵们也只能跟他们近战了，双方数量的差距是三倍以上，而个体的实力相差无几，这种情况下新兵们简直看不到一点胜利的希望。

要知道这一群新兵入伍才不过半年多一点的事件，虽然经历过半个多月的狩猎，但那跟真正的战争并不一样，完全没有经历过战争的洗礼的新兵们，在遇到这一种几乎不可能赢的战斗的时候，还没有正式开战新兵们就有了要崩溃的征兆。

对于这一种情况，就连总教官也没有什么办法，眼前的时间太过于仓促了，自己完全来不及做什么，更别说稳定那些新兵们的情绪了。

现在唯一的办法，就是提升新兵们的士气，而能够在最短的时间里提升新兵们的士气的也就只有一种办法了。

总教官挥舞手中的长剑正准备迎上扑击过来的‘食肉魔’的时候，一个身影比他更快的扑了上去，眨眼间，那一个身影就扑到了‘食肉魔’手中的长剑挥舞，一颗颗头颅飞舞了起来。

整个新兵小队里，有勇气这么做，又能这么做的只有两个一个是还在原地的总教官，还有一个自然是我们的赵伦同学。

看到赵伦扑进‘食肉魔’当中大杀四方的场面，在场所有的人都大吃已经，就连总教官也一样，谁也无法将那一个一脸冰冷，眼光泛着杀意，手中的长剑出手狠辣，每一剑砍出去，不是手脚分离就是脑袋搬家的凶人，和原本在营地里好吃懒做的赵伦联系在一起。

尽管大家都知道赵伦很强，但谁也无法想象赵伦会有这样的一面。

不过赵伦这一出手，确实将原本低落甚至处于崩溃边缘的士气拉了过来，这是一件极好的事情，总教官借此机会立刻整合队伍，搭建防御阵营，组织装填弩箭。

只要新兵们的士气不崩溃，总教官是有信心赢得这一场战斗的，新兵们组织的防御阵只要保护好自己就行，他和赵伦足够将这百来只‘食肉魔’彻底绞杀掉。

这一边总教官在组织团结士兵，那一边赵伦却杀得兴起。

其实不仅仅是些新兵们感到惊讶，就连赵伦自己也对自己现在的心境感到惊奇，甚至有些惊恐。

赵伦在这之前从来也不知道自己居然有这么杀人不眨眼的一面，眼前最自己手中不断死去的‘食肉魔’在自己的眼中，就好像是一个个稻草人一样，不是说他们在赵伦的眼中基本一动不动，而是他们的生命在赵伦的眼前根本就一文不值。

这一种心境让赵伦莫名的感到一丝恐惧，当然隐约的还有一种熟悉就对了。

不过陷入杀戮状态的赵伦很快的就将这一种无所谓的事情抛到了一边，随着一只又一只‘食肉魔’赵伦似乎可以感觉到，一种力量正在凝聚。

赵伦并不是这是一股什么样的力量，但可以肯定的是，这一股力量跟自己的那一个属性版是息息相关的。

不够，还不够，那一股力量还在积蓄。

赵伦像是杀红了眼一样，口中钢牙一咬，手中的骑士剑更加快速灵巧的舞动，赵伦脚步一窜冲进‘食肉魔’当中。

“糟糕，这孩子怎么这么冒失！”

总教官见状大惊，正准备上去支援赵伦的时候，却看见赵伦手中的长剑爆发出惊人的光芒，然后一道斗气斩被赵伦劈了出来，十几个‘食肉魔’被赵伦一剑斩杀，看到这一幕所有人都傻了。

赵伦自己也愣了愣，不过倒不是为自己斩出的这一击斗气斩的威力感到心惊，而是在这一个时候，那一股积蓄的力量爆发了，赵伦的属性版似乎多了一点别的什么东西。

368新功能（1）

一招斗气斩清空了赵伦眼前一片，但很快的又被填上了。

‘食肉魔’之所以被称之为魔物，是因为他们根本就没有智慧，不懂得恐惧，也没有思想，吞噬杀戮是他们唯一的本能。

从某种意义上来讲，它们跟赵伦认知上的丧尸是一模一样的，只要不讲他们全部干掉，他们只要没有完全死亡，那么战斗就没有接受。

不停断的战斗让赵伦根本无暇估计属性版上的事情，他现在只要敢稍微分神，自己绝壁就是一个大写的死字。

现下赵伦的情况有些危险，刚刚爆发的那一招斗气斩虽然很华丽，但尼玛耗费了赵伦近八成的斗气，和不少的体力，赵伦现在动作明显不如之前那么敏捷了。

这也是很正常的事情，毕竟斗气斩这一种攻击方式，别人最起码也到要青铜级别才能憋出来，向赵伦这一种黑铁级别就能够使用的那几乎是没有，而赵伦也是得益于大师级别的《十字剑术》他才能斩出这一剑，而且还是一时兴起一不小心斩出来的，要真让赵伦没事来一发，赵伦估计憋半天也未必能够砍得出来。

边上的总教官一眼就看出了赵伦现在的窘境，不敢耽搁，直接挥舞着长剑上去接应赵伦。

有了总教官的支援，赵伦的情况就轻松了很多了，两个黑铁级别的强者相互依偎，在‘食肉魔’当中大杀四方。

赵伦和总教官的战斗感染了新兵们，在凯恩的主持下，新兵们撑开防御阵势，一点一点的压向‘食肉魔’的阵营当中，也开始加入战斗。

实际上，赵伦在总教官出手之前已经干掉了三十来个，再加上之前的弩箭攻击干掉了十来个，‘食肉魔’基本被干掉一小半，后来总教官加入进来又杀掉了一批，剩下的也就四五十个左右。

四五十个‘食肉魔’要面对赵伦和总教官两个黑铁级别的强者，又有二十来个组成军阵的新兵，这一场战斗基本没有什么悬念，十来分钟之后赵伦他们终于赢来了胜利。

这一场战斗的胜利对于赵伦他们来讲极不容易，尽管新兵小队全体没有什么伤亡，但是基本上都人人带伤，而且体能也都消耗得差不多了，所幸的是这些‘食肉魔’的身上并没有带着如同丧尸一样的传染毒素，要不然情况可就相当不妙了。

“全体戒备，不要放松警惕。”

食肉魔虽然被杀了，但总教官依然不敢大意，毕竟之前的那一个幻魔还没有死掉，如果现在疏忽大意的话，他们之前的努力很可能就白费了。

不过很诡异的是，现下赵伦他们明明是状态最差的时候，但那一个幻魔却没有队赵伦他们进行袭击，赵伦他们白白戒备了十来分钟，也不见幻魔有什么动静。

这一种情况下，总教官立刻调整战略，所有人聚集在一起，开始分批的休息。

赵伦被安排在第一批休息，对于总教官的安排赵伦也不推辞，直接和同样被安排这一批休息的新兵们，从帐篷当中拿出睡袋，在负责守夜的人眼皮地下睡觉。

这也是没有办法事情，谁也不知道那一个幻魔隐藏在什么地方，赵伦他们只能在守夜的眼皮底下睡觉才能最大程度的保证自身的安全。

赵伦闭上眼睛之后，就沉沉的睡去了，他在刚刚的战斗当中消耗了太多的体力和精力，他实在是没有多余的精力再去关注属性版的变化。

赵伦睡了大概三个小时左右就醒了过来，自从修炼了《十字剑术》有了斗气之后，赵伦的精力恢复就特别的快，像这一种战时的状态下，赵伦只需要几个小时的睡眠就可以抱着自己的精力了。

睡醒了之后，赵伦立刻和总教官换了班，从他手上接过守夜的任务，一整个晚上赵伦的精神都紧绷着，丝毫不敢大意，更加不敢分神去看属性版的变化，要是因为自己的一个疏忽，让自己的一个同伴死掉的这一种情况，是赵伦绝对绝对不愿意看到的。

所幸的是，一夜就这么被赵伦他们有惊无险的度过去了，当第二天天蒙蒙亮的时候，一阵急促的马蹄声惊醒了睡梦中的和警惕中的新兵。

很快一个人从赵伦他们面前不远处的道路急辞而过，赵伦瞄了一眼，顿时心中一紧。

尽管赵伦只看了一眼，那一个人就消失在赵伦的视线当中，赵伦还是认出了那家伙，就是凶杀案发生的那一天，站在治安官身边当中的一个。

赵伦看到那家伙的时候，家伙一脸的着急，浑身上下有好几处伤口，血迹斑斑的很是狼狈的样子。

“难道博多镇那边出了什么事情？”赵伦脑海中浮现出这一种想法，他顿时就紧张了起来，感觉跑到总教官那边将自己看到的情况和自己的猜测跟他汇报了一下。

总教官听完之后，沉默了一会，然后让新兵们准备继续回军营。

对于总教官这一个决定赵伦有些不满：“为什么不回去看看？或许博多镇那边也遇到了袭击呢？他们或许需要我们的帮助！”

说到底，赵伦在失去自己在冥界的那一段记忆的时候，他现在也只是一个刚刚穿越不久的宅男，他一想到博多镇，一想到刚刚那一个疾驰而去的身影，那几个被挖掉心脏的孩子悲惨的画面就在赵伦的脑海中浮现。

赵伦一想到这一种情况很有可能在博多镇上上演着，赵伦心中就像火在烧一样。

对于赵伦的不满，以及赵伦的质问，总教官没有直接无视掉，反而很严肃的反问了赵伦：“为什么要回去？那些仅仅只是你的猜测，它并不一定是事实，更何况即使它是事实，你能够给予博多镇什么帮助？”

“博多镇需要你的帮助？别开玩笑了，你知道博多镇的力量吗？那里有超过百位黑铁级别的骑士，如果他们都应对不了的话，那么你又能给他们什么帮助呢？更重要的是，你是一个士兵，你现在所代表的不是个人，是一个整体，你能够替他们决定，进入一个可会要了他们小命的危险当中吗？而且还仅仅只是‘你觉得’这么可笑的理由。”

赵伦哑口无言。

369新功能（2）

赵伦想要驰援博多镇的想法最终被总教官驳回了。

新兵小队的目的地不变，依旧按照原计划赶回兵营，一路上，赵伦一直低着头，沉默不语，谁都能看出来，现在这家伙的心情很不好。

新兵们都以为只因为总教官驳回了他想要驰援的请求，实际上并不是，或者说并不全是。

赵伦是一个很感性的家伙，但最起码的理智和分辨力还是有的，总教官的训斥赵伦还是听进去了，尽管心有不甘但赵伦也不会就因为这个郁郁寡欢，实际上他一直低着头的原因，是这家伙在赶路的时候，终于找到了时间和机会来查看自己的属性版面上到底有了什么变化。

属性版面上，赵伦原本的属性倒是没有什么变化，不过赵伦注意到了属性版面上多了一个新的页面，打开一看，居然是一个新的系统，领主养成系统。

目前这一个系统页面上，绝大多数的功能全部属于关闭状态，只有一个叫做‘雇佣兵小屋’的功能还开着。

赵伦简单的了解了一下，发现这一个‘雇佣兵小屋’的功能居然可以直接在里面雇佣招募士兵，而且招募士兵的条件也很简单，只需要一种叫做系统能量的东西就可以了。

有一点赵伦没有想到的是，自己的系统能量余额上既然78点，有些好奇正琢磨着这些系统能量那来的，难不成是系统大方送的的时候，赵伦突然想到这一个新功能是怎样诞生的，随即赵伦马上又回想起来，尼玛，貌似自己杀的那些‘食肉魔’不多少正好七十八个来着。

尽管这只是赵伦自己脑洞大开之后的联想，可能性还是有的，系统能量的获得方式或者说系统能量的获得方式之一，就是杀戮，只是不知道只有杀‘魔物’才有系统能量还是……

目前也没有什么条件让赵伦验证一下，赵伦也只好先把这一个问题放开，随手打开‘雇佣兵小屋’的佣兵招募的选项，刷的，一排名单出现在了赵伦的面前。

沉沦魔，深渊低级魔族，技能，‘吃软怕硬’，雇佣条件1点系统能量/天，招募条件100能量点。

僵尸，冥界低级亡灵，技能，瘟疫传染、不死（伪），雇佣条件2点系统能量/天，招募条件200能量点。

地精枪手，地精社会的底层炮灰，技能，精准射击，简陋工程学，雇佣条件3点能量点/天，招募条件300能量点。

………………

赵伦看到那一排排的名单，脸一下就黑了，尼玛好坑，那些所谓的雇佣兵强不强赵伦不知道，吸收了前任的记忆的赵伦可是很清楚，就名单上的那些家伙，自己随便召唤一个出来都是不溶于这个世界的，特别是沉沦魔，这一种名字带有魔的家伙一旦被发现绝对是分分钟被砍成肉酱的货。

看了几眼之后，赵伦随手就把雇佣兵小屋关掉了，赵伦估计自己短时间之内是不可能用得上了。

赵伦一路跟着总教官他们急行着，风平浪静的赶了一点多一点的路，赵伦他们一行的新兵小队就回到了新兵营里了，一回到新兵营赵伦立刻求着总教官去打听博多镇的情况。

这一会总教官没有在拒绝赵伦，安顿好新兵们之后，总教官直接去向上层述职去了，临走前答应了赵伦会帮他好好留意一下博多镇那边得情况。

赵伦他们所在的这一个新兵营，是率属于‘血鹰军团’旗下的，而且还是只属于‘血鹰军团’总部直接指挥管理的，当然着也就说起来能唬唬人，实际上，‘血鹰军团’总部对于赵伦他们的这一个新兵营的关注度并不高。

尽管这一个新兵营旗下都是一些‘血鹰领地’贵族阶层的小少爷们，理论上来讲，他们都是‘血鹰军团’未来的军官阶层。

这一次赵伦他们之所以能够被调到博多镇进行一个月的狩猎训练，其实并不是‘血鹰军团’总部对于赵伦他们的特意栽培，甚至也不是总教官努力争取过来的，尽管总教官真的努力去争取了，但如果不是有人开口说话，赵伦他们根本不能离开得了新兵营。

而开口说法的那一人，正是目前‘血鹰军团’目前任副团长之一的‘血鹰军团’大佬。

其实如果按照正常的情况来说的话，‘血鹰军团’真正的大佬也是唯一的大佬应该是赵伦家那一个整天忙活着造人的便宜老爹，不过人家造人太忙，最近已经有很长的一段时间没有参合‘血鹰军团’的军务了，额，那所谓的很长应该已经有二十年不止了。

这么漫长的时间，不管原本赵伦家的那一个便宜老爹在‘血鹰军团’中有什么威望权威之类的东西，早就已经烟消云散了，现在的‘血鹰军团’虽然名义上还是赵伦他们家的私军，但赵伦家那一个便宜老爹究竟还能不能调动这些骄兵悍将们已经是一个很大的问号了。

近年来，赵伦有些便宜哥哥都先后进入了军团当中，具赵伦所知的，至少有二十来个，但几年过去混出点什么名堂的基本没有，甚至有很大的一部分在进去之后不久就直接申请然后调出了军队。

如果说，这种情况还不是一种很危险的信号的话，那么基本上就没有什么是危险的了。

‘血鹰军团’是一潭很深的水，这一点赵伦是知道的，只是他并不清楚里面的水到底有多深，里面的争斗到底有多厉害。

也不知道赵伦几家那一个便宜老爹是傻人有傻福呢，还是目光独具深谋远虑，他一手创建的‘血鹰军团’一直到现在还基本保持了他原本掌握时候的那一个框架，人事上也没有多少变动，只是原本一阵并肩战斗的战斗，老早就分成了几拨势力相互之间争斗得厉害。

那几个势力，谁都想要整死谁，但是几十年过去，那几个势力却都还在那里争斗着，虽然有些无足轻重的小人物被清理掉，但是领先的那几个大佬都还好好的活着。

也正是因为这一种相互争斗相互制衡的原因，才让这一只军团还一直挂在赵伦他们家的名下。

本来嘛，他们争斗就争斗去呗，赵伦也并不在意，天塌了有个高的顶着，怎么也轮不到自己先倒霉，可是人啊最怕的就是走霉运，一倒霉遇上什么事情谁也说不准。

赵伦这边好好的当着自己的新兵，他怎么也想不到，自己在完全不知情的情况下，就卷入了‘血鹰军团’的争斗当中。

事情的起因是这样的，血鹰军团中的那几个势力整了几十年，一直没有什么结果出来，在这一种情况下，其中一股的大佬不知道是脑子一抽还是怎么的，想到了一个自认为相当精妙的办法，那就是扶持一个有着领主名分的家伙进入‘血鹰军团’的高层。

简单来说，那家伙就是想要玩一玩‘挟天子以令诸侯’的戏码，不是很新颖，但也不见得完全没有搞头，再加上那一个大佬是说好听点叫果断，说难听点就是想一出是一出的家伙。

这一个念头一出来，立刻就想要玩一玩，试一试管不管用，成功了最好，失败了也无所谓，反正也斗了几十年了，失败多了也不在意多一次两次的。

在这一个前提下，他偶然遇见了上‘血鹰军团’总部，想要请求外出进行特别训练的总教官，好奇之下那家伙向总教官询问了原因，得知他手下有一个半年多就掌握了至少‘精通级别’的《十字剑术》，而且还是那家伙的便宜儿子的时候，那一个军方大佬眼睛顿时就亮了起来，当下就答应了总教官的申请。

前脚打发了总教官，那大佬立刻就开始收集赵伦的资料来，当他了解到，赵伦虽然天赋不错，但实际上确实一个好吃懒做，没有耐心不愿意吃苦的人的时候，那大佬眼睛简直就在放光啊。

这一种家伙最好掌控有没有，而且本身还具有不错的修炼天赋，想要捧他上位的话操作起来也会相对轻松很多。

在这一种情况下，他几乎立刻就要拍板决定，立刻开始和赵伦接触，然后着手行动的时候，却发现尼玛自己一不小心把人放出去了，而且一去还是一个月。

本来嘛，这种事情等一个月也没有什么，真急了了不起先把赵伦调回来也没有什么事，但坏就坏在那一个大佬的计划刚刚制定没有多久就泄露了，而且连选定了赵伦这一种事情也很快的被人发现了，这尼玛，人家当然就过来搞破坏了。

其实大家伙普遍都觉得这一个想法还是有搞头的，而且更加妙的是，你能找个人我们也可以啊，反正那家伙别的什么没有就儿子多，然后‘血鹰军团’在这一个月里就出了很多让人哭笑不得的事情。

赵伦很多原本一文不名的便宜哥哥，被抬了起来，然后像做火箭一样，一个月里连跳了好几级，从原本军队当中的底层，直接调到了中层，甚至是高层也有。

这种情况下，让原本不明真相的群众以为‘血鹰军团’向领地低头了，然后仔细一看，尼玛画风不对啊，那些坐火箭的全都是好吃懒做的家伙，那些有真才实学的，依旧被打压得死死的，尽管不知道那些家伙在搞什么鬼，领地的群众也知道，他们绝对不是在向领地妥协。

那一个最早有这一个想法的大佬一看，尼玛自己想出来的，居然比别人还慢了一步？这能忍？果断不能啊！

要是换一个人，可能立刻就换一个人选，先拿来争时间捧上去再说，至少局面上不输人，以后实在不行在慢慢换，但那一个大佬偏不，他选定了赵伦就一定要赵伦。

而且跟那些家伙的人选比起来，自己选的赵伦明显有噱头多了，少年天才，年仅十六岁就已经是黑铁级别了，只要在吹一吹，把精英级别的《十字剑术》吹成掌握级别，甚至是大师级别的，那绝对亮瞎一片狗眼有没有！

那一个大佬的想法很不错，他开始宣传赵伦的时候，确实是引起了很大的关注，军团中很多中立派都对那大佬明显比较‘清纯不做作’的做派很有好感，至少比外面那一群妖艳的贱货要好得多了。

这第一轮的争斗，让那一个名字就在杰克的大佬赚足了面子，狠狠的在那几个老对手面前扬眉吐气了一阵，不过很快的对方的反击也就来了。

你不是宣扬赵伦光正伟吗？一个个的就在这一方面做文章，极尽所能的用不留痕迹的方式抹黑赵伦，狠狠的把杰克嚣张的气焰打下去。

由于杰克第一波炫得太狠，直接引起众怒，各方联手之下，很快的就把宣扬赵伦的舆论打压下去了，杰克还没有着手准备提拔赵伦呢，那一群家伙就直接把赵伦分配出去了，发配到领地的边缘一个小镇上，完全不管赵伦还是新兵那一套，用他们的话说，赵伦已经黑铁级别了，也有能力是时候为领地做贡献了。

在这一种情况下，总教官有些忐忑的来总部述职的时候，开没有开口说话呢，直接接到了赵伦的调令，总教官当时脸色就黑了，气得差点没有暴走。

自己这边好不容易有一个好的骑士苗子，还没有开始养成呢，尼玛人家那边直接出手，二话不说就调走了，要是别人调了也就调了，但是赵伦这家伙要是被调走了，头上没有什么压力的话，分分钟绝对稳废。

可惜的是，总教官一腔的怒火没有地方宣泄，他甚至还没有开口呢，人家直接把五个教官的战死这一件事情拿出来。

单单这一件，直接压得总教官连说话的资格都没有，被人家训了半天之后，直接被赶出了总部。

被赶出来的总教官一脸的颓废和狼狈，看着‘血鹰军团’总部的大门，眼泪止不住的流出来。

“什么时候，你才能振翅高飞啊！”

370袭击

赵伦万万没想到，自己才回到兵营，‘血鹰军团’那边立刻就吧自己委派出去了。

不过赵伦也就仅仅只是意外，对于自己被外派这一件事情上，赵伦自己倒是没有什么看法，对于他来说去那里都差不多，他目前最关心的是博多镇那边得情况。

总教官虽然因为赵伦被外派的事情搞得心情很不好，不过这一件事情上，他还是有帮赵伦去打听的。

赵伦他们的猜测没有错，几乎就在赵伦他们受到袭击的时候，博多镇那边也遇到了魔物的袭击，所幸的是被挡了下来，再加上外援援救及时，博多镇没有受到太大层度上的损伤。

对于这情况，赵伦还是勉强可以接受，不过在这一件事情上，赵伦意识到了一点原本没有意识到的东西。

赵伦发现领地里的所有人，对于博多镇遇到魔物的袭击基本都已经习以为常的，民众没有什么惊慌失措的样子，军团也没有想要严加调查的想法，这一切都在告诉赵伦，这一个世界魔物的肆虐，人类和魔物之间的摩擦显然是相当平常的。

换句话说，这是一个很危险的世界。

其实有这样一个认知对于赵伦来讲，是一件相当不错的事情，至少他不敢在放肆的慵懒了不是。

总教官心情很不好，简单的跟赵伦说了几句之后，就匆匆回到他的办公室去了，没多久就看见总教官拿着一封信出了兵营。

也几乎是总教官前脚刚走，后脚一群来至于‘血鹰军团’的士兵就来到了新兵营，他阐述了来意，是来护送赵伦到‘科林斯镇’上任的。

不了解情况的赵伦也没有都在意，直接回自己宿舍收拾收拾，和凯恩和多隆简单的告别一下之后，赵伦带着一把骑士剑，背着一包衣服直接就跟着人家走了。

当外出的总教官回来之后得知了这一个情况，他差点没气疯了，那群家伙下手真他喵的快，自己这边刚刚运作自己背后的力量想要留下赵伦，人家那边根本不给你运转的机会，直接在他们反应过来之前，把赵伦送走了。

其实军队当中的那几股势力当中，其中有一股一直是赵伦那一个便宜老爹的死忠，而总教官以及和赵伦关系不错的独眼龙都是属于这一个派系的。

特别是独眼龙那家伙，那家伙可是这一个派系的高层之一，他在这一届进来当教官其实也有想要看看能不能在赵伦他们这一群领主的便宜儿子当中，发现一个值得效忠或者培养的家伙。

很显然独眼龙选中的就是赵伦，虽然赵伦这家伙的性格太慵懒了一点，但花点时间还是可以调教的，最重要的是赵伦这家伙恐怖的天赋，还有他善良的心地。

独眼龙有理由也有信心相信，自己可以将赵伦培养成一个出色的骑士，虽然赵伦未必能成为一个出色的领主和将军，但只要有一个出色的骑士，一个恐怖的强者，‘血鹰领主’这一脉就会有重新崛起的希望。

独眼龙虽然离开了几个月，但是对于赵伦的关注一直没有放下，那边还在策划着对于赵伦下一阶段的培养，尼玛这边赵伦直接被调走了，更加过分的是，总教官查了一下那一个所谓的‘科林斯镇’当场就惊出一身的冷汗。

‘科林斯镇’骑士原本并不属于‘血鹰领地’的，是赵伦那一个便宜老爹几十年前才打下来的，具总教官所知，赵伦那一个便宜老爹拿下‘科林斯镇’的时候，手段用的不是很光明，而且杀了很大的一批人，再加上这几十年里‘血鹰领地’对于‘科林斯镇’也没有怎么管理，现在的‘科林斯镇’实际上已经不在‘血鹰领地’的掌控之中了。

几十年的时间，足够‘科林斯镇’生长出几个强大的地头蛇。再加上镇民原本就对于‘血鹰领地’不感冒的态度，赵伦这一次去是要接手‘科林斯镇’的‘防卫军’，在这一种背景下，赵伦想要轻松接手上任基本是不可能了，最好的结果也不过是赵伦被架空的结局。

“不行，‘科林斯镇’太危险了，必须要把他调出来！”

总教官急切的站起来，正要去找独眼龙他们商量的时候，自己办公室的大门被打开了，一个人走了进来。

“您怎么来了，这一个时间段，您不应该出现在这里的吧。”总教官见到来人，顿时恭敬又有些着急地说道。

“没事的，我来的时候注意了，没有人看到我过来。”凯恩很淡然的在总教官的办公室找了一个位置坐了下来，然后问道：“凯伦那边到底什么情况，怎么会突然就被调走了，那小子平时挺低调的啊，怎么会引起那些家伙的注意？”

看凯恩这一个架势，俨然是一副上级对下级的态度，很显然赵伦的这一个便宜哥哥并不像他表现出来的那么简单。

“说起来全怪我。”总教官苦涩一笑，然后老实的将自己接到赵伦的调令之后，调查出来的情况以及自己的推测全部汇报给了凯恩。

其实那几个势力之间的争斗基本都放到台面上，查起来也没有什么困难，很容易就可以大概搞清楚事情的来龙去脉。

“也就是说，凯伦并不是因为被发现背后有你们在关注和支持才被针对的？”凯恩关心的层面和总教官不一样，一下子就抓到了对于凯恩来说，还算不坏的重点。

总教官一愣然后点了点头。

凯恩沉默了一会，随即下令道：“既然这样的话，那么凯伦那边你们暂时不要请举妄动，你们出手的话可能不仅调不回那小子，还有可能让他的处境变得更加危险。”

“但是这样一来的话，凯伦那边……”

“凯伦那边应该不会有什么事，你也早知道，那小子是什么性格，权利欲望没有那么强，只要‘科林斯镇’的那些地头蛇不太过挑衅的话，那小子应该不会自己去找麻烦的。”跟赵伦也相处了接近半年，他是什么德行凯恩还是蛮清楚的。

不过说是这么说，凯恩自己也有点担心自己的便宜弟弟的安危。

“这样吧，把我的护卫队分出一支，给凯伦调过去，暗中保护就好。”

“是！”总教官眼睛一亮，高声答道。

………………………………………………………………………………………………………………

在凯恩和总教官对话的时候，赵伦已经跟着那几个士兵除了兵营向着‘科林斯镇’进发了。

对于赶路赵伦其实是有些厌烦的，毕竟他才刚刚长途跋涉回来，现在又要走上漫长的一段路去另一个陌生的地方，赵伦多少还是有些意见的。

不过赵伦的意见还没有发表出来，很快他的注意力就被吸引到了其他的地方去了，吸引赵伦注意力的是他们这一次赶路的交通工具上，谢天谢地，这一次赵伦他们终于不再是用双腿走了。

那几个士兵将一匹看上去像马一样的动物的缰绳递到了赵伦的手上，这让从来没有骑过马的赵伦很是兴奋，但很快赵伦就尴尬的发现，尼玛自己没有办法好好的驾驭那东西了。

赵伦爬到马背上，却根本没有办法让那家伙好好的走路，那牲口似乎觉得赵伦不配骑它似的，赵伦一上它背，这家伙就各种折腾使劲的想要把赵伦弄下来。

看着赵伦死死的抓这马脖子不敢动弹，活像一只大蛤蟆一样，那几个士兵都发出了开怀的嘲笑声。

很显然，那几个家伙特意给赵伦安排一直性格比较暴躁的坐骑就是要看赵伦的笑话来着，也是，这几个家伙名义上是保护赵伦上任，实际上确实监视押送的职责，双方原本在立场上就是对立的。

在这一种情况下，给赵伦一个下马威，欺负一下赵伦，让他一路上老实点对于这几个士兵来说是很有必要的，

只是他们的嘲笑声没有持续多久，就看见情况好像很不对，刚刚还闹腾的那一匹马渐渐的不在闹腾了，赵伦也放开了那一匹马的脖子。

几个士兵在赵伦放开手才发现，那一匹马的脖子居然被赵伦勒出了两条手臂粗的乌青，这恐怖的力量，难怪那一匹马乖乖老实下来，再不老实估计很有可能会生生被赵伦勒死。

就在几个士兵一脸吃瘪，以为赵伦这样过了一关的时候，赵伦直接从马背上跳了下来，一把抓马的两只前腿，请喝一声然后生生就把这一匹马摔倒在地。

那一匹马不断挣扎要起来，但每一次都被赵伦一脚踹翻，不能起身几次之后那匹马也老实了，乖乖躺在地上不起来了。

“这才对嘛，不想让人骑，你就好好给我躺着。”赵伦说完转身对那几个士兵一脸歉意的说道：“不好意思啊，这一匹马跟我不合，宁愿躺着也不给我骑，你跟给我换一匹吧，咦，这匹不错，我就要这一匹吧。”

赵伦直接伸手指着那几个士兵中唯一的士官坐下的马匹说道，看到这一幕几个士兵全怒了，这小子躲过了下马威不说，反过来居然还想要给他们一点颜色看着，那几个士兵果断不能忍。

赵伦这家伙从来就不是一个好脾气的人，这几个士兵居然作死想要作弄他，自己又正好打得过他们，在场的又没有别人，那还用说吗？直接削他们。

几个勉强黑铁级别的士兵，怎么可能是赵伦的对手，分分钟就被赵伦血虐了，几分钟之后，那几个士兵一个个顶着熊猫脸，垂头丧气的跟着赵伦赶路了。

这一架打完之后，赵伦直接确认了自己在队伍当中说一不二的霸主地位，作为老大的赵伦，这一次的赶路和之前和总教官他们赶路的情况就完全不同了。

跟总教官他们的时候，赵伦是兵，一路被人管着，现在嘛，赵伦是爷，一路被几个士兵伺候着。

虽然几个糙老爷们不可能有什么细腻的伺候人的本事，但在怎么说也比之前要好很多不是？

在几个士兵小心的伺候下，赵伦很愉快的学会了骑马，然后一路狂奔，仅仅花了一天多一点的时间赵伦一行直接来到了距离实际上是‘博多镇’一倍的‘科林斯镇’附近了。

一路上赵伦也不是光顾着享受的，而且说实在的，不管怎么说赵伦都是在赶路，你说一路风尘仆仆的有什么可以享受的？最多就是使唤使唤几个士兵，没多久赵伦就把注意力放在自己即将生活的城镇上了。

赵伦先跟身边的几个士兵了解情况入手，不过那些家伙对于‘科林斯镇’的情况了解的也不多，只是知道‘科林斯镇’对于‘血鹰领地’派过来的人都比较敌视。

单是这一点就让赵伦隐约感觉到自己接下来可能不会那么顺利的上任了，很快赵伦的感觉就应验了，而且是赵伦还没有进‘科林斯镇’呢，赵伦就知道自己处境有多危险了。

赵伦他们刚刚进入‘科林斯镇’的领地范围不久，如果一片森林的时候，突然一大片的箭雨就扫了过来，像雨点一样落在赵伦他们的身上，当场几个黑铁级别都不到的士兵就死掉了。

赵伦的实力相对高一点，但是赵伦毕竟还是个人，实力也仅仅只是黑铁级别而已，面对这大片的箭雨，赵伦尽管反应迅速，立刻躲到马的背面去，却依然还是被一支箭射中了肩膀受了伤。

对方显然早有准备，精心选中的这里是绝佳的埋伏地点，赵伦虽然侥幸在第一波的箭雨当活下来，但是赵伦危险依然没有消除。

道路的一边是森林，也就是箭雨来的地方，而另一边则是开阔的平原，赵伦现在根本没有办法逃跑，向森林逃跑正好撞进人家的包围圈，向平原跑赵伦直接暴露在人家的弓箭打击范围里。

进退不得，赵伦现在基本是十死无生的局面了。

371中毒

“怎么办？究竟该怎么办？”

情况很不妙，不知道为什么，赵伦的心却出奇的平静，只是平常不怎么运转的脑瓜子疯狂的转动起来，一个又一个的办法冒出来，又被赵伦一个又一个的否决掉，最终赵伦只能将最后的希望放在了‘雇佣兵小屋’上。

这是很冒险的举动，毕竟赵伦在之前没有召唤过‘雇佣兵’，他并不清楚‘雇佣兵’召唤的具体过程，是一瞬间就到场？还是需要一定的的时间酝酿？这一些赵伦完全不清楚，但眼前的情况赵伦似乎也只有赌一把了。

然而就在赵伦打开‘雇佣兵小屋’准备召唤‘雇佣兵’的时候，赵伦听见一阵疾驰的马蹄声，紧接着一队十来个人左右，穿着一身覆盖全身的金属铠甲的骑士冲到了赵伦面前，直接在赵伦的面前排起一面‘铁墙’将赵伦保护起来。

见到这一支乱入的骑兵进场，森林那边得箭雨似乎更加疯狂的了，不过这箭雨可以轻松秒杀几个黑铁水准的士兵，却奈何不了这一只骑兵。

主要是这一群骑兵那一身炫酷的铠甲防御力实在是太变态了，弓箭落在铠甲上根本就破不了铠甲的防御。

“你没事吧，防卫官大人。”

骑兵队的首领顶着漫天的箭雨来到赵伦的面前，俯视着赵伦说道。

话表面上看上去是在关心，但实际上这一首领语气不仅没有关切更多的是一种讥讽，和淡淡敌意。

“你是？”

“我叫巴克，是原‘科林斯镇’的防卫官，现在是你的副官。”

赵伦一惊，原本还以为是自己便宜老爹的手下什么的，却没有想到居然是‘科林斯镇’原先的防卫官，这让赵伦更加疑惑了，他原本还以为这一波杀手就是‘科林斯镇’派来的，现在看来情况并没有那么简单。

“看起来你运气不错，保护我们的防卫官，我们去收拾那一群胆敢在我们的地头上搞事的家伙。”

巴克说完，直接让身边两个骑士护住赵伦，自己带着剩下的十来可骑士准备冲击进森林，但还没有等巴克出手，隐藏在森林里面的那一批人似乎知道自己已经失去了机会了，直接停止射击暗中撤离了。

巴克见状也就停止了冲击的计划，虽然巴克手中的骑兵可以无视对面的弓箭，但想要在森林里追踪一群弓箭手也不是一件容易的事情，更何况他们的目的已经达到了，只要赵伦不死了就行，至于杀手之类的事情没有必要太较真不是？

随后赵伦就在巴克他们的保护下来到了‘科林斯镇’。

‘科林斯镇’说是一个镇，实际规模比得上一个中等的城市，常驻人口有将近三十万之多，也是，只有这样的城市才能养得起巴克手下的那一只重骑兵。

别看巴克手中的这一只重骑兵连同巴克在内也只有十九个人，可这十九个人每一个都是一个行走的黄金宝箱的，毫不夸张的说‘科林斯镇’在他们身上花的钱，都差不多可以做一个和他们同等重量的黄金雕像了。

重骑兵可不是好玩的，越是厉害的重骑兵烧起钱来就越厉害，不说他们身上那一副足有上百斤的全覆式盔甲的金贵，就说可以驮着几百斤的重物依然可以跑得飞快的坐骑就不便宜。

赵伦注意了一下，那些坐骑无一例外全部都是黑铁级别的魔兽，单是这十九只魔兽每天的吃食就是不轻的负担了。

赵伦突然有些好奇，是什么原因让‘科林斯镇’一定要打造这么一支吸金黑洞呢。

不过赵伦的好奇也没有持续多久，很快的赵伦注意力就被分散了，原因是赵伦肩膀上的箭伤开始发作了，赵伦突然感觉自己浑身发软，似乎骨头被抽走了一样。

这让赵伦很惊慌，虽然赵伦平常有很大一部分时间都是这一个状态，但这一次赵伦可是被动的，赵伦赶紧打开属性版看看，发现自己的属性版上多了一个中毒的虚弱状态。

赵伦一愣，随即不留痕迹的看了巴克一眼，自己这毒中的有点蹊跷啊。

“怎么了防卫官大人？是觉得跟一个大男人骑一匹马感觉不舒服吗？”

由于赵伦的坐骑在箭雨中被射杀了，赵伦现在是跟巴克座一匹马上，感觉到赵伦有异动，巴克顿时讥笑道。

“我中毒了。”

“中毒了？抱歉，我不是医师，你还是忍忍等回去让医师给你看看。”

巴克对于赵伦中毒的事情表现得很随意，十分不在乎，在他眼里只要赵伦暂时还活着，‘科林斯镇’和‘血鹰领地’保持现在的状态就可以了，至于中毒什么的，只要不是立即就死就没有什么大不了的。

巴克的这种态度却让赵伦暂时安心下来，至少在自己没有自保能力的时候，巴克可以保证自己最后的生命安全。

一路无话，巴克直接讲赵伦送到了‘科林斯镇’防卫军的军营当中，并联系可一个医师，让他好好的为赵伦看看，毕竟赵伦暂时还死不得。

医师为赵伦拔掉肩膀上的箭，并简单细致的处理了一下伤口后，为赵伦仔细检查了一下，确认赵伦确实是中毒了，但是中什么毒能不能解医师表示无能为力，唯一给赵伦的算不上好消息的消息是，赵伦的毒并不致命，只是赵伦的身体会越来越虚弱。

随后‘科林斯镇’的政府方面的负责人才过来，假模假样的关心了一下赵伦之后就走了。

就这样赵伦落户在了‘科林斯镇’，以一种相当不起眼的方式，每天赵伦生活在‘防卫军营’当中，没有人来打扰他，也没有人理会他。

每一天赵伦可以睡到十一二点，也可以彻夜不睡，可以不用锻炼修炼，不会有人来打扰，这原本是赵伦最喜欢最向往的生活，但现在这一种生活环境下，赵伦却有一种紧张的窒息感和危机感。

仿佛在生活的缝隙中，有一双充满恶意的眼睛在看着自己，随时准备出手扭断自己的脖子。

572囚禁

从各种方面来讲，现在的赵伦其实就是一个囚徒。

赵伦每天的生活环境不断的被限制，起先赵伦还可以在整个防卫军营行动，现在赵伦的活动范围已经被缩小到了他所居住的那一个小院子里了。

而怎么过程却仅仅只过了三天，这三天对于赵伦来讲简直是一种煎熬。

他很明显可以感觉到，院子外面布满了视线，甚至自己只要出现在院子当中，就会有几股是无忌惮的视线落在自己的身上。

这一种情况下，赵伦很难保持平静，在坚持了三天，自己身上的毒素依然没有解除掉的情况下，赵伦不得不使用自己最后的底牌了。

躲在屋子里的赵伦再三确认没有人监视的情况下，赵伦将‘雇佣兵小屋’再一次打开，他想要找一找看有没有适合帮助自己脱困的雇佣兵。

还别说，赵伦家这一个破系统在冥界的时候一直不怎么靠谱来着，但是到了人类世界，到了现在这一个赵伦的手中却显得靠谱很多，赵伦很快的就在雇佣兵小屋上找到了自己需要的雇佣兵。

光明牧师，人类世界光明神教的低级牧师，技能‘光明打击’‘光明治愈’，雇佣条件100能量点/天，招募条件10000能量点。

森林精灵（幼年），世界树世界的精灵一族，技能‘亲近植物’‘毒素驱散’，雇佣条件50能量点/天，招募条件5000能量点。

赵伦翻了很深才发现了这两个雇佣兵的资料，赵伦第一次知道‘雇佣兵小屋’出来亡灵之类的邪恶阵营，还可以召唤出光明阵营和中立阵营的人物，不过很明显召唤非亡灵之类的邪恶阵营的人物需要付出的比正常的要高上百倍。

这种情况赵伦倒是可以接受，不过目前赵伦能量点只有78点，要召唤的话赵伦只能召唤森林精灵。

这一个赵伦也没有什么好犹豫的直接就要点击雇佣了，不过就在点击的那一瞬间，赵伦停了下来。

在危险的环境当中，赵伦的理智比任何时候都要清醒，他很清楚自己现在面临的环境，最大的问题其实并不是自己身上的毒，特别是在发现可以解决的情况下，自己身上的毒其实可以压一压。

毕竟赵伦的实力就算是恢复了，赵伦也没有信心在‘防卫军营’当轻松脱身，不说别的但是带着他回来的那一只重骑士赵伦就没有把握对付。

赵伦现在最重要的就是两件事，一个是看看能不能和外界联系上，如果能联系上‘血鹰军团’并请来救兵当然最好，不过这一点赵伦想了想，最后还是无奈的放弃了，赵伦很清脆救兵几乎是不可能的，现在的这一种情况赵伦只能自救了。

所以赵伦现在最重要的，其实只剩下一件事，那就是了解情报，赵伦需要知道院子外面的防御布局，赵伦需要知道防卫军对自己的态度，赵伦需要知道的太多的，只要是关于‘科林斯镇’关于赵伦自身安危的，赵伦都需要知道。

基于这一种情况下，赵伦将目光放到了另外一种雇佣兵上，沉思良久之后，赵伦最终选择了雇佣。

随着赵伦雇佣点了下去，赵伦的房间里吹起了一阵阵阴冷的威风…………

在赵伦努力自救的同时，其实也有一批人准备出手救走赵伦，那些人就是以凯恩为首的意图复兴‘血鹰领地’的那一批军人。

其实那一天，赵伦前脚刚刚被巴克带走，后脚凯恩派过来保护赵伦的那一批暗中的护卫队就已经到了，他们亲眼看到赵伦被巴克带走的场面。

这几天那一只护卫队暗中潜伏进‘科林斯镇’，努力收集关于赵伦的情报，对于赵伦现在的处境他们都是还是了解的。

其实赵伦那边小日子虽然过得很清苦，但实际上他来到‘科林斯镇’却并不是静悄悄的那一种，赵伦前脚刚刚进入‘防卫军营’，用不了多长的时间赵伦就任防卫官的消息就已经传开了。

虽然整个‘科林斯镇’都没有赵伦的身影，但是关于赵伦的消息遍地都是，不过那些消息显然是由几个心怀鬼胎的势力放出来混淆视听的，全部都是各种各样的负面消息。

也就是说，赵伦在自己完全不知情的情况下，他在‘科林斯镇’的名声已经臭了。

现在在公众的眼中，赵伦是一个十足的纨绔，来到防卫军的第一天接任后，就利用自己手中的全力还是收集美女，各种****各种胡天海地的乱来。

不时还能看见几个妖艳的女子在闹市当中声泪俱下的控诉赵伦的种种恶行，说得一板一眼有理有据的，让人恨不得立刻冲出去找到赵伦和他同归于尽了。

关于这些乱七八糟的东西，那一只护卫队当然是不信的，不过他们还是把听到的全部送回了‘血鹰城’，送到了新兵营的凯恩手上。

得知这一个消息之后，凯恩立刻坐不住了，当天夜里凯恩就在总教官和一群护卫队的掩护下离开了新兵营，来到了血鹰城里一处废弃的庄园当中。

凯恩和总教官到来的时候，这里已经有三五个人在那边等着了，其中做过赵伦教官的独眼龙赫然在场。

凯恩到场的时候，所有人刷的一下全站起来了，捏紧拳头放在胸前，对凯恩深深一躬行了一个军礼。

“各位，抱歉，这一次是我的失误，是我害了凯伦，现在凯伦的情况大家也都清楚了，我想问一问大家有没有什么办法把凯伦救出来。”凯恩率先开口，直入主题。

他这一句话说完，所有人都沉默了，三五个人对视一眼之后，最终还是独眼龙站出来。

“以我们现在掌握的力量，正面的话根本救不了凯伦少爷，‘科林斯镇’这二十年来为了脱离‘血鹰领地’大力发展的同时还打造了一支强大的军队，硬拼的话凭我们掌握的力量干不过他们，而且他们表明工作做得好，我们也没有理由出战，那些家伙不会让我们出兵的。”

凯恩听到独眼龙的话，顿时一脸的黑线，他觉得自己今天出来是一个错误，和这一群脑子里只有战争和肌肉的家伙谈营救估计他们也只能有强攻办法了。

373第二人格

感谢‘狂魔镇海涛’的月票。

……………………………………………………………………

赵伦并不知道在‘血鹰城’里有一批人正准备营救他，现在的他已经开始了自救行动。

赵伦现在唯一可以依靠的，就只有系统了，所幸的系统在人类赵伦的手中还是很靠谱的。

在赵伦选择雇佣之后不久，赵伦很罕见的出了屋子，在人家的监视当中，逛了一圈院子，做了几组简单的身体训练。

这些原本赵伦已经可以轻松完成的身体训练，赵伦现在这一种虚弱状态做起来颤颤巍巍的，还没有做几个赵伦就满头大汗了。

在这一种情况下，赵伦坚持的完成了一组训练之后，整个人就趴在了地上，浑身大汗淋漓胸口大气直喘，过了好久，赵伦才渐渐平复过来恢复了一点体力让他从地上爬起来，艰难的回到屋子里去。

赵伦的整个训练过程那些监视着赵伦的士兵都看在眼里，目光当中没有敬佩也没有嘲弄，有的是比以往更多的注意，很显然监视赵伦的那一批士兵是一群很优秀的士兵，不过这一种优秀对于赵伦而言并不是什么好事，因为这意味自己脱困的等级又上升了不知道几个高度。

回到屋子里过，赵伦很艰难的将身上被汗水淋湿的衣服脱掉，随手找了一块干净的布将很上的汗水擦干，然后自己躺在床上睡觉。

不是赵伦不想要洗一个热水澡来着，问题是赵伦现在的处境别说热水澡了，就是冷水澡赵伦也不能洗得上，防卫军方每天只是保证赵伦一天两餐的饮食，其他的人家什么都没有给，这也正常毕竟赵伦现在的身份可不是什么防卫官仅仅只是一个囚徒而已。

赵伦现在也不在意这些细节，他现在最在意的是自己要怎样才能脱困，其实躺在床上的赵伦并没有睡觉，而是将注意力转到了别的身上，转到了他刚刚放出去的那两个‘雇佣兵’的身上。

赵伦第一次雇佣的两个雇佣兵，是两个‘低级怨灵’，实力有只有还不到黑铁级别的水准，不过这两个‘低级怨灵’却有一样对于现在赵伦来说妥妥的神技，‘不可窥视的界限’。

‘不可窥视的界限’名字取得很炫，其实根本就没有什么大不了的，不过是‘低级怨灵’的种族天赋罢了，这些家伙是属于灵魂系的亡灵，这一个系列的亡灵人类是无法直接从肉眼看见的，就算是黑铁级别及以上的强者，只要‘低级怨灵’不是对他们出手，他们也是无法看到幽灵的。

除了这一个之外，赵伦还可以利用雇佣兵小屋，直接远程操控这些怨灵，赵伦可以在短时间之内获得‘低级怨灵’的掌控权，只要不超过赵伦十公里范围之内，赵伦就可以超控‘低级怨灵’半个小时，不过代价嘛当然是系统能量点了。

雇佣‘低级怨灵’一天需要两点的系统能量，而想要操作他们则需要5点的系统能量，也就是说赵伦一下子已经花去了9点系统能量，这对于仅有78点系统能量的来说是一笔不小的消耗，更何况赵伦还需要留下50点来召唤森林精灵。

赵伦手中的两只‘低级怨灵’一只被赵伦直接派出军营，这一只怨灵赵伦不打算操纵，让它出去自由行动，甚至不需要回来它消失的时候赵伦可以花费2点系统能量知道它的所有见闻。

另外一只赵伦一直站在院子里等着赵伦来操纵它，躺在床上的赵伦在确认对‘低级怨灵’进行操纵的时候，赵伦仿佛变成了那一只幽灵一样。

简单的熟练了一下‘低级怨灵’的操作之后，赵伦直接操作的‘低级怨灵’围绕这院子巡查起来，很快一个个隐藏的暗桩全部暴露在赵伦的眼中，对于监视和看守自己的力量赵伦有了一个很直观的了解。

了解了之后，赵伦很庆幸自己没有选择直接召唤‘森林精灵’恢复自己的实力之后想办法突围的方法。

那样赵伦成功的机率绝对不可能高得到那里去，单单守在赵伦外面的就有二三十个士兵，里里外外上上下下，全方位进行监视，基本上赵伦就连屋子里的情况也很难蛮得过人家的监视。

看到这一幕赵伦不由得庆幸自己选择召唤的是‘低级怨灵’，普通人没有办法直接肉眼看到，他要是第一时间召唤‘森林精灵’的话，估计就算自己不死那一只‘森林精灵’也会死，然后巴克对自己的看守一定会更加的严谨，自己绝壁会失去所有逃生的希望。

后怕的同时，赵伦发现一个值得深思的细节，仔细观察后，赵伦发现那些士兵其实对于自己的监视和防备倒不是严，反倒是对外的防守严格很多，了解了他们详细的布局之后，赵伦居然有一种巴克实在保护自己的错觉。

赵伦突然想起自己刚到的时候的那一次袭击，很明显那一次袭击和巴克无关，但是可以肯定的是那一次袭击绝对和‘科林斯镇’的几个势力脱不了关系，这一种情况赵伦觉得只有一种可能。

那就是‘科林斯镇’有一股势力基于某种原因一定要自己的命，而基于另外一个原因巴克不得不保护自己。

从自己外面的那些士兵来看，两个势力甚至可能更多的势力之间应该在博弈什么，双方还没有达成一个可以妥协的条件。

这一种情况对于赵伦来说可很是不妙，万一人家博弈出了结果，而结果对于赵伦不妙的话，赵伦可就玩完了，当然这些只是赵伦的猜测，可能巴克的布置只是在防卫可能有的‘血鹰领地’的人过来和赵伦接触也说不定。

但总之不管是什么情况，尽快脱身对于赵伦来讲才是真正重要的事情。

有了这一个觉悟，赵伦放下心中的各种猜测，开始专心的操作这‘低级怨灵’从自己住的小院开始，开始探查整个防卫军营来，以便以后为脱身做策划用。

赵伦花了整整四个小时，小心翼翼的操纵着‘低级怨灵’在防卫军营逛了一拳，这四个小时对于赵伦来讲可真有点生不如死的感觉。

一开始操作‘低级怨灵’的时候赵伦还不觉得有什么，但是没一会赵伦就感觉自己有点累了，这让赵伦意识到操作‘低级怨灵’是要消耗精神力的，以赵伦的精神力原本只能操作一个多小时不到，可赵伦居然生生撑到把整个军团仔细探查完毕才停下。

一停下操作，赵伦紧绷的精神一放松，这家伙直接晕了过去，一直到第二天早上赵伦才有些晕乎乎的醒过来。

其实在赵伦醒过来之后，医师已经来过一趟了，因为赵伦一直处于被监视的状态，赵伦从昨天下午的锻炼完毕之后，回去就一直躺着不动，一开始士兵们以为他在睡觉也没有怎么在意。

但后来发现赵伦睡了十几个小时依然没有醒来的迹象，士兵们意识到不会，直接破门进来发现赵伦已经晕过去之后，士兵们赶紧通知巴克。

对于赵伦的小命巴克似乎还挺在意的，他当时明明为了手下死了几个兵烦着呢，听到赵伦这边的情况立刻就带着医师过来了，生怕赵伦这家伙也直接死了。

好在为赵伦简单的诊断一下之后，医师给出结论，说是赵伦太累，不管是肉体还是精神上，多有太大的消耗，再加上赵伦原本中毒的状态身体虚弱才会晕过去。

巴克就奇了怪了，这家伙好好的蹲在这屋子里怎么会累晕了，问了看守的士兵才知道赵伦昨天下午疯狂锻炼的事情。

“哟，这小子很坚韧嘛，挺不错的，可惜了居然是那家伙的儿子，要不然还可以留下来给培养培养当一个好兵。”

确认赵伦死不了之后，巴克直接走了，临走前让士兵为赵伦多准备点食物，另外给赵伦一份解毒药剂，轻微的那一种压制毒素就行，总之别让赵伦最近这一段时间死了就对。

这一段赵伦全程昏迷所以并并不清楚，只是他第二天醒来的时候发现，自己虽然脑瓜子疼，但身体和精神状态似乎比昨天好不少。

赵伦赶紧打开属性版看看，发现自己的属性版面上‘中毒’的状态变成了‘轻度中毒’，身体依然处于虚弱状态，不过精神力倒是诡异的涨了一点。

赵伦正不明所以呢，顺手点开‘雇佣兵小屋’的时候，赵伦差点没有叫出声来，因为赵伦发现自己的系统能量居然有74点。

什么情况这是？赵伦昨天不才用了9点吗，怎么现在还有74点？他现在的系统能量点应该是69点才对啊，赵伦突然意识到了什么，赶紧在‘雇佣兵小屋’上一阵翻找，然后找到了一个雇佣兵回忆的功能，在付出了2点系统能量之后，赵伦的脑子一下子塞进了大量的记忆。

这些记忆是赵伦昨天召唤的两只‘低级怨灵’的记忆，赵伦发现昨天自己停止操作那一只‘低级怨灵’之后，那一只‘低级怨灵’直接被自己的本能操作了，先后袭击了防卫军的几个士兵并将他们杀掉了。

而被赵伦外派出去的那一只‘低级怨灵’也同样杀了几个人，赵伦仔细算了一下，发现两只‘低级怨灵’加起来居然杀了十个人，这样一来赵伦系统能量多出了五点赵伦也就可以理解了。

紧接着，赵伦有愣住了，他发现自己不知道为什么有些时候变得很无情啊，对于敌人甚至对于陌生人的生活可以完全不放在眼里。

明明他之前可以为了‘博多镇’的那些居民的安危不安，为了自己看到的那一个惨死的孩子感到愤怒，但是对于那些死在‘低级怨灵’的几个人，自己不仅没有感觉到愧疚，反倒觉得这或许是自己脱身的希望。

一口气召唤几十个‘低级怨灵’让他们杀光‘防卫军’的所有士兵，自己或许就可以轻松脱身了，这一种想法莫名的就出现了。

但是赵伦感觉很惊恐，为什么自己会有这么杀气腾腾的想法呢。但随即赵伦这一种惊恐慢慢在消散。

其实现在的赵伦表面上看上去，是一个刚刚穿越没有多久的少年，他心中依旧善良虽然有些懒却很温和，但实际上这只是赵伦的一面。

现在这一个赵伦其实并不是完全体的赵伦，他原本就只是一个分身，赵伦的本尊在制造他当中可以的将自己在‘冥界’的记忆封印起来，但赵伦也担心分身太过单纯，在危机的时刻不能应对，所以赵伦本尊又在这一个灵魂的分身上设计了一个人格。

这一个人格被赵伦的本尊命名为‘第二人格’，好吧我知道大家要吐槽这一个，但赵伦取名字的功力大家也是有目共睹的习惯习惯就好了。

说回正题，这一个所谓的‘第二人格’是赵伦本尊打造出来，专门为这一个分身应对危机用的，在‘第二人格’上，赵伦剥离了情绪，剥离了感性，是绝对理智的存在。

其实大家也都知道赵伦那家伙的性格，有时候是很不负责的，想到一出就是一出，完全没有想过这一个‘第二人格’的存在或许对于分身来讲并不是什么好事。

‘第二人格’是很理智的疯子，放在别的小说里，完全是那一种************的危险分子，当然这一点在本书里他也不例外。

赵伦本尊给他设定了保护‘分身’的命令，却也只给他这一个命令，这尼玛，你能想象一个绝对理智，没有情感的怪物一旦被释放出来会做出什么事情吗？

那完全不能想象好不好，或许他会在应对完危机之后回去，但那时候赵伦已经要面临全世界公敌的局面了，又或许‘第二人格’会觉得赵伦太废了，放着他在外面迟早会被人弄死，还是关进小黑屋里，自己来当主人格毕竟好。

这些情况不负责任赵伦本尊都没有想过，而现在‘第二人格’似乎已经蠢蠢欲动的要出来了。

374顺利的脱身

十一月份的‘科林斯镇’已经进入了冬季，寒冬的雪还没有到来，不过寒气和冷风已经开始肆虐。

每年的冬天‘科林斯镇’都会死一批人，死一批贫穷的，没有过冬准备的人，他们或者是贫民，或者是流浪汉，又或者是乞丐孤儿，对于‘科林斯镇’来讲他们只是垃圾而已，不管是活着的他们还是死后的他们都是这样。

这些人活着不能为‘科林斯镇’带来利益，死活还留下肮脏的尸体，对于这样的‘垃圾’没到过冬之际，都会有些秉持着扭曲的正义的人要来清除他们。

把他们从平时躲藏的地窖，破房甚至是街道角落的阴暗处一一拉出来，有点价值的不是被抓去当奴隶就是被抓去当女仆，实在没有什么价值的直接杀掉并集中在一起火化掉。

这是一种很残忍的事情，至少是赵伦无法认同的一种做法，但是‘科林斯镇’上下没有多少人觉得这有些不对。

执行这一种命令的人，通常都会有这样的一套说辞：“反正就算是不杀了他们，他们也不可能撑得过冬天，与其让他们在无人的角落慢慢被冻死曝尸荒野，让他们的尸体散发出恶心的恶臭，甚至可能引起瘟疫，我们这样的做法不管对于他们还是对于我们都是一件很正确的事情不是吗。”

“至少我们阻止了他们可能带来的瘟疫，可能魔化的结果不是吗，而且我们还给了他们一次微小的活下去的希望。”

这是一种让人恶心的言论，扭曲的事实，被无比轻视践踏的生命。

但没有人可反驳，也很少有人回去反驳它，毕竟被这种言论切身伤害的人无力反驳，而有力反驳的人难得开口，也不愿意得罪人，毕竟人性是自私的谁也不愿意为了一群陌生的人，引来一身的麻烦。

只是他们从来没有想过，有一天自己家道中落的时候，自己也会成为被人家肆意屠杀的对象。

这样的言论和行动下，导致了‘科林斯镇’没到冬季的时候，都会出现一股规模不小，但是相对隐蔽的迁徙，一些年内家道中落的人们会结伴在冬季来临之前离开‘科林斯镇’，意图寻找活下去的希望。

这样的一支队伍被人盯上了，或者应该说是被一只‘低级怨灵’盯上了！

这一只‘低级怨灵’就是赵伦再一次召唤出来的，这个时候它如果不是被赵伦操纵着的话，那么眼前的这几百个衣衫褴褛的人，绝对会成为‘低级怨灵’的食物，自己也会多上几百点系统能量。

有了这几百点的能量，赵伦就能够一次性召唤出几百的‘低级怨灵’赵伦目前的困境或许就迎刃而解了。

但不幸的是，赵伦一不小心操作看到了这一幕，这让这几百个可怜的人幸免一难，也让赵伦失去一次机会。

看到那些人的时候，其实赵伦的内心并不平静，各种各样的想法翻涌，赵伦甚至有一种想要灭掉这一群人的冲动。

赵伦的脑中像是有两个小人在大战，一个代表的是人性善良，一个代表的是人性的自私，这不是正义与非正义的战争，仅仅只是一种认知对于生存的冲突。

更加直接一点的说，是赵伦以隐藏在赵伦内心深处的‘第二人格’的一次斗争。

也是在这一次赵伦很清脆的知道自己的身体里究竟封印了一只怎样的怪物。

轰，在纠结当中，赵伦的再一次‘晕’了过去，只是这一次赵伦的晕并不是真正意义上的晕，因为他的潜意识进入了一个赵伦原本从来没有到过的地方，那就是他心灵的缝隙当中，或者说是赵伦心灵的一出囚牢当中。

黑色厚重的石头切成的房间，一个十字架竖在赵伦的面前，十字架上一个浑身****的男人被捆绑着，赵伦走近一看顿时一惊，因为那一个男人居然和自己长得一模一样。

“你不应该出现在这里，我们不应该会面。”

巨大的十字架，冰冷的铁链，以及****的身体都没有让‘第二人格’的声音有什么波动，甚至在赵伦出现的时候他的脸色也依旧平淡没有波澜。

“你是谁，这是那？”赵伦有些懵逼了，眼前的情况远远超出他的认知范围。

“这里是‘枷锁’在你的心灵深处，我是你，又不是你。”

不知道为什么，看到‘第二人格’的时候，赵伦本能的感动一种悸动，一种来自于灵魂深处的恐惧，这一种恐惧让赵伦想要离开这里，一分钟也不想要跟他多待。

可是赵伦怎么努力都没有办法离开这里，不管他用什么办法。

第二人格似乎看到了赵伦的小动作：“你不用着急，再过十分钟左右你差不多就可以离开了，那一边的事情也差不多完成了。”

听到这话赵伦顿时一僵，随即马上反应过来，眼前这家伙说的那一边到底是那边。

“你把那些人类全杀了？”

“不是我杀的，是那一只‘低级怨灵’。”第二人格说着轻轻动了一下，身上的铁链一阵嘎嘎直响，似乎快要断了一样，看得赵伦心中一阵发麻。

“说实话，我对你挺不满意的，慵懒懦弱还有那种完全没有意义的怜悯的心肠，这样的性格不适合在这一个世界活下去。明明只要干掉那几百个人类就可以了，这种机会面前你居然还在犹豫，果然情绪和感性都是多余的东西。”

赵伦头皮发麻地看着眼前的家伙，清楚的感觉到，对面那个家伙一点情绪波动都没有，看上去并不像是一个人，反倒像是一个冰冷的机器一样，对于那家伙赵伦甚至连反驳的勇气也没有。

一时间，整个场面陷入了沉默当中，一直过了十分钟左右，对面第二人格才开口。

“那边得情况似乎解决的差不多了，这样一来的话，你也可以走了，对了你似乎很恐惧我，是这个情绪吧，你如果不想在看到我的话，就别把自己置身于危险中，只要你一直是安全的，那么我们就不会有再见的时候，不过如果你一直遭遇危险的话，那么我们就要换一换位置了。”

第二人格这一段话说完，赵伦还没有反应过来，就发现眼前一黑，随即自己就清醒了过来。

张开眼睛，尽管眼前看到的是防卫军营屋子里，尽管赵伦这个时候盖着被子，他还是感觉浑身发寒，那一种来至于内心灵魂深处的恐惧依旧无法消退。

这是一种赵伦从来没有过的体验，毫无缘由的恐惧，只是看到那一个家伙，赵伦就会有恐惧感，没有原因没有道理，深入骨髓的让赵伦在他面前几乎无法呼吸。

一直到现在赵伦都还没有搞清楚究竟发生了什么，但有一点是赵伦很了解很明确的，那就是自己绝对不会愿意在见到那家伙第二面。

随即赵伦想起了什么，立刻将自己的属性版面打开来，看到雇佣兵小屋的属性版面上，自己的系统能量已经飙升到了211点的时候，赵伦沉默了。

他很清楚自己看到的那一群人类应该被杀了大半了，只是有些说不清自己心中究竟是什么感觉，为什么莫名的有些放松呢？或许内心深处真正想要的做法是这个也说不定呢。

赵伦突然有些疲惫，精神上的，这种情况让他就算是下午也毅然蒙上被子直接呼呼大睡，只是赵伦在睡前做了一个决定，睡醒之后准备突围。

赵伦这一觉睡了十多个小时，一直到了晚上凌晨一二点的时候赵伦才醒了过来，清醒过来的赵伦第一件事就雇佣一直‘低级怨灵’出来，操纵的低‘低级怨灵’赵伦在自己院子周围走了一圈。

那些监视着赵伦的家伙依然还在，甚至戒备比白天还要严一点，不过赵伦也无所谓了，毕竟这些家伙是紧绷着精神，但是防卫军营内的那些大部分都呼呼大睡着。

昨天才发生几个士兵诡异死亡的事件，今天一整天巴克多在查这一件是，整个军营被他弄得鸡飞狗跳的，大部分的士兵都已经疲惫不堪了。

经过昨天的探查，赵伦对于防卫军营的地图和防卫分布都已经了如指掌，而赵伦现在的精神状态也已经恢复完毕，也时候开始突围了。

下定决心的赵伦直接打开‘雇佣兵小屋’，选择了‘低级怨灵’这一个兵种，赵伦直接召唤了一百只‘低级怨灵’，倒不是赵伦这家伙不想要多召唤一点，只是赵伦在召唤的时候才发现，自己目前一次性只能雇佣一百个怨灵，所幸的是目前来看一百个怨灵也足够赵伦使用了。

召唤了怨灵之后，赵伦直接将他们派到防卫军军营的宿舍当中，然后直接放开对于‘低级怨灵’的掌控，自己接着装睡默默的等着低级怨灵能发威。

当赵伦听到第一声惨叫声响起来的时候，赵伦默默的走到屋子的一个角落，这里是外面监视的唯一死角，在这里赵伦直接召唤了‘森林精灵’。

和低级怨灵相比，森林精灵的召唤算是动静蛮大的，有一阵很微弱的绿色光芒一闪而过，然后一直巴掌大小一身绿色叶子装扮的小萌货就出现在赵伦的面前。

赵伦没有时间观赏这一个小可爱，直接让她帮助自己把身上的毒素全部驱散掉，萌萌哒的小家伙得到命令后就很认真的举起小手，印在赵伦的脑门上开始使用魔法。

赵伦屋子里的动静很小，并不是很大，但是那些监视着赵伦的士兵实在是太敬业了一点，人家眼睛眨也不眨就盯着赵伦，就连防卫军营里出现了一阵阵此起彼伏的惨叫声他们也狠下心完全不去理会。

所以他们第一时间就发现了赵伦屋子里的动静，几个士兵就赶紧过来查看，只是他们刚刚到翻过院子的围墙，还没有来到赵伦的门口呢一个个就全趴下。

赵伦这家伙早有准备，他在院子里留了二十只低级怨灵呢，那几个士兵一进来立刻就被低级怨灵干掉了，外面监视的士兵一看到这一种情况立刻意识到出大事了，但还没有等他们做什么反应呢，院子里的那二十只低级怨灵直接扑了上去。

而在几分钟之后，赵伦身上的毒素被驱散完毕，缠着赵伦好几天的虚弱状态终于消失了，赵伦直接带着小家伙出来随手捡起一把院子里那几个尸体手上的骑士剑，翻出院子遁入黑暗当中。

当晚赵伦的逃生相当的顺利，一点波澜也没有，而巴克那边就被搞得焦头烂额了，自己手下的士兵一个接着一个在惨叫中离奇死亡，巴克隐约感觉到有敌人的存在，却看不见也无法消灭。

迫不得已之下，巴克只好找他最不愿意找的人，科林斯镇‘恩格斯教会’的神官帮忙，当巴克找到人并且付出足够的代价将人请来的时候，自己手下的士兵已经死掉了数百个，这一种惨痛的损失让巴克愤怒不已。

那一个‘恩格斯教会’的神官确实有两手，花了一个多小时的时间，终于将赵伦的一百多个‘低级怨灵’一一净化掉，而这一个时候，赵伦早已经远离了‘防卫军营’了。

巴克手中的防卫军也只有两千左右，一下子去了接近四分之一的士兵，让巴克损失惨重的同时也为巴克带来了一系列的负面影响，一些敌对的势力开始准备那这一件事做文章了。

这天巴克一夜没有睡，一整晚都在处理各种各样的事件，其实这一次对于巴克来说，最麻烦的事情并不是那些诡异的魔物杀掉的士兵，而是在这一次事件当中逃走的赵伦。

他不知道赵伦在这一次事件当中扮演的是什么角色，是单纯借机逃走，还是那些魔物的出现和赵伦有直接的关系。

不管是那一种对巴克来讲都是不乐观的，赵伦从他手中逃走，也意味着他手中博弈的底牌失去了很重要的一张，如果事情传出去他将面临无法想象的局面，所以他不得不一边隐瞒赵伦逃走的消息，一边派出人手搜查赵伦。

375再遇

‘科林斯镇’是一个商业型的城市，他两边的邻居一边是‘血鹰领地’另一边是一个规模和‘血鹰领地’同等的‘别克领地’，这两个庞然大物之间并不和谐，双方并不允许对方领地居民进入领地，不过‘科林斯镇’这一个作为冲缓的存在到是被双方默许存在的。

在这一种形势下，原本‘科林斯镇’成为了两个领地之间居民和商行的交易站，这也是‘科林斯镇’可以崛起的原因。

不过这样的势力天然的有一个制约存在，那就是它的立场必须绝对保持中立，不能偏向任何一方否则的话一定会招来报复的。

几十年前‘科林斯镇’就是因为有倾向‘别克领地’的意图，才会被赵伦的那一个便宜老爹大军压境，狠狠的教导了‘科林斯镇’的高层，用最血腥的方式告诉他们，有些潜规则是绝对不允许被破坏的。

那一战过后，‘科林斯镇’被迫成了‘血鹰领地’名义上的附庸，不过‘血鹰领地’虽然战胜了，但是迫于各种方面的原因，一直没能真正意义上的占领‘科林斯镇’一晃眼几十年过去，曾经被按在地上打的家伙慢慢得也再一次爬上来了，而曾经将他按着打的‘血鹰领地’却因为各种原因慢慢走向衰弱，这样的情况下‘科林斯镇’的很多家伙都生出了野心来。

‘科林斯镇’由于是一个商业型的城市，这一个城市的实际掌控者，是由城市当中的几个大商行，强如巴克也只是其中一个商行的代表人物之一。

这样的城市没有一个有威望的领袖，实际上很难做到真正意义上的统一，很多战略上几个商行之间实际上各个追求的目标是矛盾的，利益分配也并不均匀。

‘科林斯镇’大概可以分成三股势力，一股是亲近‘别克领地’的，一股是亲近‘血鹰领地’的，还有一股是保持中立态度的，这样的三股势力交织在一起，一直处于相互博弈的状态，其实这样的城市很难有什么侵略性。

以上这一些，是赵伦从‘防卫军’脱身之后，在‘科林斯镇’中收集掌握的情报。

没有错，赵伦这家伙从‘军营’脱身之后，并没有立刻离开‘科林斯镇’范围直接回到‘血鹰城’当中，反倒打进了‘科林斯镇’的内部当中去。

这样的行为模式和赵伦的性格很不相符，其实赵伦这家伙也是没有办法，如果可以的话他才不愿意待在‘科林斯镇’这一个让自己完全没有办法有好感的城市，关键是现在赵伦回不去，赵伦没有办法回到‘血鹰城’当中。

他现在的身份是‘科林斯镇防卫官’，不管怎样这一个身份都是‘血鹰军团’白字黑字的军令下达的，作为一个地方的防卫官，没有总部的召见，赵伦回去的话等待赵伦的就是严厉的处罚了，或则直接被遣送回来，甚至连军事法庭都不用经过。

其实摊开来讲，赵伦在‘血鹰城’当中，不过是势力斗争当中的牺牲品，从他离开‘血鹰城’的那一刻起，赵伦就注定了要独自一个人应对一切的危险，如果赵伦能够掌握住‘防卫军’那当然好，如果不能的话死在‘科林斯镇’估计也不会有人在意。

最多就是以后‘血鹰领地’强大了，想要找‘科林斯镇’麻烦的时候才会想起来把赵伦的事件翻出来，当作一个进攻的借口而已。

其实赵伦最理智的做法是直接离开‘科林斯镇’，走得越远越好，这样一来赵伦就远离了这一切权利争斗，可惜的是，赵伦不是一个喜欢流浪的人，他也不知道自己该去什么地方能去什么地方，而且赵伦现在也不是没有和‘科林斯镇’的那些势力争斗的希望不是吗。

现在赵伦处于暗处，再加上手中有些‘雇佣兵小屋’这一个逆天的金手指在，赵伦只需要小心一点还是有信心在‘科林斯镇’当中站稳脚跟的。

当然还有一点就是，以赵伦对于这一个世界的了解，他很清楚这是多么危险的一个世界，独自一个人远行的危险程度一点也不输于目前在‘科林斯镇’的危险，甚至可能更加不可预测。

赵伦脱身已经有两天的时间了，这两天赵伦除了一直使用‘低级怨灵’收集情报之外，就是一直在琢磨着自己应该怎样真正的成为‘科林斯镇防卫官’。

越是思考赵伦越觉得难度很大，不管从那一个角度去出发，赵伦很难找到一个相对合适的办法，而有些糟糕的是，赵伦发现‘科林斯镇’的一些势力开始行动起来，在整个城镇的范围内进行大搜捕行动。

官方给出的名义是搜查隐藏在暗处的魔族，但赵伦很明白那些家伙估计是冲着自己来的，不得已之下，赵伦只好在查到自己之前离开‘科林斯镇’，打算等风波稍静一点在回来。

只是离开了‘科林斯镇’之后，赵伦才发现自己忽略了一个很严重的问题，那就是怎样在野外生存下去。

这一点是赵伦原本没有想到过的事情，本来他以为离开了‘科林斯镇’可以随便在‘科林斯镇’外的村庄之类的地方安顿下来，但没有想到人家的动作比赵伦快多了。

赵伦来没有找到村庄，人家提早就交代了所有村庄，不能收留陌生人，看见陌生人的话需要上报到‘科林斯镇’当中。

这样的情况直接断绝了赵伦想要在村庄安顿的想法，不得已之下，赵伦只能在‘科林斯镇’的野外寻找合适的地方住下，至于‘科林斯镇’内赵伦暂时是不打算进去了。

赵伦注意到，自己原先召唤出来的一百个‘低级怨灵’被全部灭掉，这意味这‘科林斯镇’内有可以看见并消灭掉‘低级怨灵’的存在，这样以来的话就意味着，赵伦很难在‘科林斯镇’用‘低级怨灵’当眼睛。

在没有视野的情况下，‘科林斯镇’对于赵伦来讲简直就是全图黑啊，什么似乎冒出些什么敌人来赵伦都不清楚，那一种情况太危险了还是不要在‘科林斯镇’混了。

…………………………………………………………………………

赵伦不知道，自己谨慎离开‘科林斯镇’的这一个决定救了自己一条小命。

之前那两天，赵伦操纵‘低级怨灵’在各种场合出入，虽然没有让怨灵杀人，但是毕竟还是留下了痕迹，这些痕迹普通的人类根本不可能发现，但是‘恩格斯教会’的神官却可以。

发现了怨灵的蛛丝马迹的神官立刻着手调查，并且很快的发现了这些怨灵的老巢，也就是赵伦在‘科林斯镇’的落脚点，然后马上联系了巴克。

赵伦这边前脚刚走，那一边巴克后脚就杀过来了，带着几百的防卫军将赵伦落脚的那一个旅店团团围住，仔细排查了一整天才不得不收兵离开。

不过这一次的搜查虽然没有结果，但是却让巴克确认了一件事情，那就是这些‘低级怨灵’绝对是有人控制的，虽然不知道那一个人是不是赵伦，或者和赵伦有没有什么关系，但可以肯定的是，那家伙对于‘科林斯镇’来讲绝对是一个巨大的威胁。

于是乎，巴克回去之后第二天，对于赵伦和‘低级怨灵’的搜查就更加严密了。

而离开了‘科林斯镇’对于这一点完全不清楚，他现在日子有些忙碌，原本他以为自己这一次应该要自己一个人，了不起跟着几个亡灵之类的雇佣兵猫上很长的一段时间，却没有想到在‘科林斯镇’外的一个山谷当中，赵伦遇到了一群有百来人左右的‘野人’。

其实说‘野人’也不恰当，这一群人是为了躲避‘科林斯镇’的‘冬季狩猎’也就是那一个以穷人和底层人为猎物的残忍行动离开‘科林斯镇’的人。

这一群人赵伦之前见过一次，是以‘低级怨灵’的视角见过的，也就是那一次被‘第二人格’拉心灵缝隙当中，‘低级怨灵’暴走当场屠杀了几百人的那一次。

赵伦原本以为他们已经死光了，却没有想到那些人居然还有百来个人活了下来，只是这些人虽然在‘低级怨灵’的袭击当中活了下来，但现在他们的处境依然岌岌可危。

赵伦遇见他们的时候，他们已经有好几个人冻死了。

这些人能在‘低级怨灵’的袭击当中活下来，当然除了一些运气特别好的人之外，剩下的都是最身强力壮的，只是在强壮他们也仅仅只是普通人，更何况十一月‘科林斯镇’的郊外的寒冷，就算是赵伦这一种黑铁级别的强者也有点扛不住。

只是很奇怪的是，这一群人的生活处境虽然困难，但依然保持了一种乐观积极的生活态度，每天忙活着为过冬做准备。

这些人基本都是空手从‘科林斯镇’出来的，大都没有带什么食物，更加不可能带什么御寒的东西，赵伦遇见他们的时候，这些人有的正拿着木头在挖着山洞，有的正在拾捡可以点燃的木材，还有一群人正在漫山遍野挖着野菜。

看这些人分工明确，脸色虽然都是面黄肌瘦的，但也都洋溢着些许的希望。

不得不说有些人就是这样，看见了一点希望就会去努力奋斗，而努力只要有了一点收获，他们就会更加的努力。

看到他们的时候，赵伦沉默了很久，对于这些人，赵伦天然的有一种愧疚感，没有办法毕竟是他们几百条生命为他换取一个顺利脱身的机会。

赵伦看了很久，才转身离开，进入山林当中忙活了两三个小时之后，赵伦再一次默默来到山谷当中，在自己背上的一只类似鹿的动物放在很显眼的位置上，自己提着一小块鹿肉静静的等着那些人发现这只鹿，才静静离开。

当天晚上，赵伦早了一个树洞住了下来，生吃了那一块鹿肉之后，看着那一个山谷的方向入神，好久赵伦才召唤出一只‘低级怨灵’让它负责在自己身边五米之内的地方警戒赵伦才放心的睡觉。

一夜无话，第二天赵伦醒过来的时候，身子有些僵硬，花了好一会才活动开身子骨，然后赵伦直接进入森林当中。

昨天赵伦除了猎下那一只鹿之外，还设了几个小小的陷阱，这些狩猎陷阱赵伦都是在博多镇的时候跟狩猎队学的，毕竟是随地取材，陷阱设置的有些简陋，用来对付魔兽什么的根本不可能，不过对付普通的野兽的话倒是勉强可以。

赵伦一共设了三处陷阱，巡查了一遍之后，赵伦很失望的发现只有一个有猎物，而且还是一只傻兔子，剩下的两个虽然也有猎物经过的痕迹，不过很明显赵伦的陷阱太简陋没有能留下猎物。

不过赵伦倒是发现其中有一只野兽似乎受伤了，赵伦随着那一只野兽留下来的痕迹追了半个小时左右，发现了一只瘸了腿的老狼，赵伦二话不说直接杀掉那一只老狼。

说起来赵伦还要感谢一下博多镇的那一只狩猎队，要不是那几个家伙教了赵伦半个月，赵伦在荒郊野外的生活估计就会艰难很多了，当然能够在半个月就学会那么多困难的狩猎技巧，赵伦这家伙本身的学习天赋也是不可小视的。

赵伦跟昨天一样，把那一只大一点的猎物送到山谷那边，看着他们把老狼抬走之后，赵伦才带着兔子走了。

接下来的几天，赵伦一直都是这样的生活，狩猎，睡觉，还有狩猎。

不断的把自己猎到的动物送到山谷当中，一天最多甚至送了三头有几百斤的野猪过去，几天下来把原本面黄肌瘦的那一群人养得脸色微微有了血色。

赵伦自己这边也没有委屈了自己，原本的那一个树洞已经被赵伦狩猎的闲暇之余改造成了一个小树屋，树屋里面铺着一些干燥的草和几张毛绒绒的兽皮，让自己居住的环境尽量舒适温暖一点。

376求救

感谢‘etouang’的月票支持！

…………………………………………

赵伦对于山谷的那一群人是有愧疚的，不过他虽然每天都给他们送肉食过去，但很明显赵伦并不打算接触他们。

毕竟，赵伦不是那一种很有城府的人，用什么态度面对那些人都是能让赵伦头疼的一个问题，所幸赵伦也就不见他们，甚至还刻意躲着他们。

反正那些家伙在不愁食物的情况下，挖掘洞穴的速度明显快了很多，几天的时间他们就差不多打造出了一个适合他们居住的洞穴了，有食物，有住所，甚至还有不少的兽皮杂草作为保暖，他们这一个冬天不出意外的话应该是可以顺利挺过去了。

在遇见他们的时候，赵伦就改变了自己原本急切想要入主‘科林斯镇’的想法，打算专心帮助这些人度过这一个冬天，另外就是利用这一个冬天的时间，好好的提升自己的实力，最好把自己的实力提升到青铜级别，毕竟越强大的实力对于自己的生存越有保证。

虽然赵伦可以利用‘雇佣兵小屋’短时间之内召唤大量的帮手，但是那些毕竟是外援，只能存在一天的实力，随着对于‘雇佣兵小屋’的了解，赵伦也渐渐发现，‘雇佣兵小屋’还是有很多的限制的。

比如赵伦之前召唤的‘低级怨灵’，这种亡灵赵伦使用起来还是蛮顺手的，不仅可以隐身不说，还能精神攻击，不管是收集情报还是暗杀甚至是正面出击都是很不错的。

赵伦当召唤到第三百只的时候，赵伦发现自己没有办法在雇佣了，赵伦仔细了解才知道，每一个种族的‘体验雇佣’只有三百个名额，用完之后赵伦只能通过招募才能召唤这一个兵种。

这一发现让赵伦蛋疼不已，这意味着，自己以后想要召唤‘低级怨灵’的成本提高了一百倍，虽然这些‘低级怨灵’招募过来就再也没有时间限制，永远不会消失，但同时也意味着每一只低级怨灵的死亡就是一百能量点的损失，这么高的成本下，赵伦再也不敢像之前一样那人家当炮灰用了。

赵伦的系统能量原本有两百多点，在他脱身的那一夜，赵伦一口气就使用了150点能量，召唤了一百个‘低级怨灵’和一只森林精灵，让赵伦的系统能量掉落至双位数。

所幸的是，那一夜‘低级怨灵’蛮给力的，帮赵伦干掉了四百多的士兵，让赵伦的系统能量直接达到了300点比原本的还要多及时点，再加上赵伦离开军营之后，这一段时间使用的系统能量点，还有赵伦狩猎动物得到的系统能量点，目前赵伦系统能量点的总数还有311点。

看着好像还挺多的，但是要招募‘低级怨灵’的话，赵伦也只能招募三个，在没有办法叫临时工的情况下，不得已的赵伦招募了两只正式工的‘低级怨灵’，并分别给他们命名‘怨一’‘怨二’，剩下的一百多点赵伦留待他用。

目前赵伦的处境有些尴尬，自身能力的提升陷入了小小的瓶颈当中，‘雇佣兵小屋’的方面目前赵伦还没有开发出实惠又强大的兵种出来，至于自身实力方面，《十字剑术》已经基本走到尽头的赵伦虽然依旧在苦练但是进步并不是很明显，现在赵伦缺的是一部可以衔接《十字剑术》的斗气心法。

不过赵伦目前不方便离开，而且‘科林斯镇’那边也有可以对付‘怨一’‘怨二’他们的存在，想要利用他们进入偷盗斗气心法也基本不可能，所以赵伦最近一直在为自己的斗气心法烦心。

赵伦没有想到的是，自己烦心的事情没两天就得到了解决，而且是以他没有想到的方式获得的解决。

这一天大早，赵伦向往常一样起来，简单洗漱一下之后，就去看自己射下的陷阱去了，其实洗漱着事情在荒郊野外的原本是能免则免的，但耐不住赵伦这大少爷居然还有些轻微的洁癖，为了洗漱这一件事，赵伦特意在自己的小木屋边上蓄了不少水。

赵伦一圈逛下来，收获了两只傻狍子，两只肥兔子，和一只野鸡，赵伦提着猎物照例给山谷送过去。

到了赵伦平常放置猎物的地方，赵伦看到有一个人正在那边等着自己。

其实这种情况赵伦也不是没有遇见过，通常遇见这一种情况赵伦就换一个地方，把猎物放下去之后直接转身走了，不过这一次赵伦没有直接离开。

并不是因为这一次等着赵伦的那一个人，是一个约十七八岁的美丽少女，一头金色的秀发用一根草根绑在背后，一身粗布一副，麦色的精致英气脸上带着一丝惊恐和希望，这是一个很有活力很有主见的女孩。

这一个女孩赵伦见过很多次，赵伦注意到，她似乎是山谷的那一群人的首领之一，和她在一起的还有另外一个长期带着面巾银白色头发的女孩，对于这两个女孩赵伦还是蛮有好感的，正是因为有她们的存在，山谷的那一群人才能凝聚在一起，对抗严峻的生活环境。

她在等自己，这并不是很难理解，但是赵伦却有些犹豫，不知道该不该出去，不过看到那一个少女瑟瑟发抖的样子，赵伦最终还是心软了。

听到一阵很轻的脚步声响起来，凯瑟琳惊喜的抬起头，果然一个浑身挂着猎物，腰间挂着一把十字剑的少年向着自己缓步走了过来。

看到赵伦的时候，凯瑟琳还有些难以置信，她一直在想像这，暗中帮助他们的那一个人会是什么样子，各种形象都有，唯一没有想到的就是对放居然是和自己年纪差不多的少年。

“有什么事吗！”赵伦随手将身上的猎物放在凯瑟琳的面前，用着尽量平静的语气问道。

凯瑟琳顿时抛掉了脑中无关紧要的想法，美丽的脸上满是急切：“求求你，救救丽莎娜！”

377诡异山洞（1）

赵伦从来都不是一个见了美女就走不动路的人，额，但是见了两个那就不好说了，毕竟不是谁都能像作者一样视美色如粪土，坚持单身二十年的，咦，莫名想哭是怎么回事？

其实赵伦走出来的那一刻，就注定了赵伦不可能拒绝那一个叫做凯瑟琳的女孩。简单的了解一下之后，赵伦就背着一身的猎物跟着凯瑟琳踏进山谷当中。

原来凯瑟琳他们昨天挖好了那一个山洞之后，大家就都住进去了，本来吧有一个温暖的住所是一件很喜闻乐见的事情，可不知道怎么回事，他们才睡到半夜就出了事情，山洞当中很多的人都昏迷了过去，甚至连凯瑟琳口中的丽莎娜也中招了。

这种情况让所有人全慌了，特别是丽莎娜的昏迷更是让人们直接失去了主心骨。

要知道丽莎娜实际上是这一群人的精神领袖，一直以来就是因为有着她的存在，他们才能很好的团结在一起，才能在即使最困难的环境下也能保持希望和斗志，这一个时候精神领袖倒下了，这一伙人离崩溃也就不远了。

尽管凯瑟琳很努力的动员人手出来，一方面安置照顾昏迷的人员，一方面调查昏迷的原因，但最终依然没有什么结果，不得已之下，凯瑟琳只好求到了赵伦的头上。

赵伦和凯瑟琳来到山谷的时候，那些人已经从原本的山洞搬出来，围在山谷一个相对偏僻的角落处，在地上铺上一层干草，上面平躺着十来个昏迷的男男女女。

由于现在已经是十一月末了，尽管是清晨，但是户外的温度还是相当的低，而且不时还有彻骨的寒风吹过了，为了御寒他们在山谷里点了一堆很大的火堆，但尽管是这样依然还是有很多人被冷得瑟瑟发抖，没有办法，这些人身上的衣服实在是太单薄了一点。

这些人就这么在寒风中等着，等着他们目前唯一的希望。

在这些人期待的目光当中，满身猎物的赵伦和凯瑟琳走了过来，看到赵伦的同时这些人无疑例外的都露出的崇敬的目光。

实际上，除了一直团结他们的丽莎娜之外，一直默默的给他们提供食物的赵伦，虽然从来没有和他们见过面，但是每一次丽莎娜都会引导他们对赵伦食物的馈赠心怀感激，潜移默化之下，尽管赵伦从来没有见过他们，但是他们把赵伦当作他们另外一个精神领袖。

赵伦顶着这些人的目光走了过来，随手将身上的猎物放到地上，然后在凯瑟琳的引导下，来到那一个叫做丽莎娜的女孩跟前。

看得出来丽莎娜很受这一群人的爱戴，她所在的位置并不是最靠近火堆，但确实最温暖的，而且身上还盖着好几件毛发最多的，最温暖的兽皮。

看完丽莎娜之后，赵伦又看了剩下的那些昏迷的人员，看完之后赵伦给了那些全程默默关注着的人们轻轻的点了一下头，表示自己有办法。

但实际上，不管是赵伦还是带着他过来的凯瑟琳都知道，赵伦根本不可能有办法，赵伦这只不过是一个骑士，让他杀人狩猎什么的赵伦还算在行，但是让赵伦医治这些情况不明的昏迷人员可就为难赵伦了。

赵伦还是脸不红心不跳的表示，自己可以搞定，这些人只是简单的昏迷过去，过一段时间自然会醒，现在的当务之急是赶紧建造一个可以挡御寒风的住所。

赵伦很顺利的结果这一群人的领导权，到来不到半个小时，在凯瑟琳的帮助下，赵伦指挥这这一群人动起来。

实际上，这才是凯瑟琳求助赵伦的真正原因，她需要赵伦作为这一群人新的精神领袖出现，然后她才能顺利的引导这些人行动起，毕竟希望才是这一群人最大的动力。

只是凯瑟琳没有想到的是，赵伦过来之后，这一群人的主导权就被赵伦拿走了，甚至连她自己也被赵伦指挥得团团转的，当然赵伦没有什么想要争权夺利的想法，毕竟这百来号人的还真没有什么事赵伦看得上眼的，赵伦只是全心全意的想要帮助这些人好好的在这一个冬天活下去。

这些人其实在进入山洞之前，原本就有几个简陋的住所，只是这些住所太简陋了一点，甚至连风都当不住，躺在里面只比躺在野外温暖一点点。

赵伦到来之后，直接带着这些人进去森林，自己利用自己手中的骑士长剑为砍下很多树木，并指挥着这些人收集藤条，以及一些想芭蕉叶一样的叶子。

赵伦本身自己就做过木屋，在博多镇的时候，那狩猎者也交过一点赵伦在野外做木屋的窍门，至少比起这些人来讲，赵伦的经验还算是丰富。

一百来人除了照顾昏迷的人之外，所有齐齐动手，再加上赵伦这一个工作效率惊人的家伙在，仅仅一天的时间居然让赵伦造出了十几个简单的大棚来，虽然这些大棚只是比他们之前居住的那些住所好一点，但空间无疑要打很多，足以在里面摆上一堆木炭，这样以来保暖方面就有了质的提升，至少不会在出现冻死人的情况。

一天的时间赵伦也渐渐融入了这一群人当中，短短一天的时间，赵伦从他们的精神领袖成为了他们实际的领导者，这些凯瑟琳都看在眼里，有些高兴的同时，也有些着急因为那些昏迷的人依然没有醒过来。

对此赵伦也没有什么办法，毕竟自己不是什么医师。

第二天一早赵伦醒过来之后，喝了一碗凯瑟琳组织一些妇女煮好的肉汤之后，从山谷当中集中了十几个相对身强力壮一点的，跟着自己进入山谷边上的森林。

跟他们检查自己之前设下的陷阱，的同时，教了这些一些简单的陷阱制作技巧，然后指挥着这些人又制作了一批陷阱之后，带着今天的猎物回到山谷当中去。

赵伦回来的时候见丽莎娜他们依然没有醒过来，想了一下，赵伦最终做了自己进去那一个山洞调查一下的决定。

378诡异山洞（2）

昏迷了一天多那些人明显憔悴很多，在不想办法救救她们，赵伦害怕他们撑不下去。

不过这一件事情上，赵伦也没有动什么声色，毕竟他自己本身也没有什么把握，而且自己现在是这一群人的主心骨，一旦他们知道自己要冒险估计会引起一些不必要的骚动。

赵伦吃过晚饭之后，安排了一下明天的事物，然后自己先去睡了一觉，等到了大半夜基本上所有的人全部都睡着了，赵伦才起来收拾收拾打算进山洞去看看。

只是赵伦没有想到的是，自己来到山洞的时候，却遇到了一个预料之外的人，那一个叫做凯瑟琳的美少女。

这女孩似乎也抱着和赵伦同样的打算，赵伦过来的时候，这一个女孩已经进入山洞之中了，手里拿着一根火把，小心翼翼的在山洞之中摸索着。

赵伦犹豫了一下，走到女孩的身后轻轻拍了一下女孩的肩膀：“有什么发现吗？”

赵伦拍这女孩肩膀的时候，很明显感觉到女孩的身体僵硬了一下，待听到了赵伦的声音才放松了下来。

“是你啊，吓死我了，你怎么进来了。”凯瑟琳拍了拍丰满的不可描述的部位，娇嗔道。

“我进来的原因和你一样，你有什么发现吗？”

说到这个，凯瑟琳的情绪明显低落了起来：“没有，我仔细找了好几遍了，都没有发现什么异常的地方。”

赵伦看了看凯瑟琳，他老早就注意到，这一个女孩并不简单，她和自己一样都是黑铁级别的骑士，虽然实力比不上自己，但也绝对不是刚刚进入黑铁级别的菜鸟，这也是这一个女孩干大半夜自己孤身一个人进入山洞调查的原因。

赵伦一直对于凯瑟琳还有那一个昏迷当中的丽莎娜的身后有些好奇，这两个女孩不管怎么看都不像是难民，不知道为什么会和这一群人走在一起。

“带我去她们昏迷的地方看一下吧。”赵伦将脑中的好奇先甩开，对凯瑟琳说道。

凯瑟琳点了点头，带着赵伦来到山洞深处的一个角落：“当时丽莎娜她就是睡在这里的，也是在这里昏迷的，不过我认为丽莎娜的昏迷跟位置无关，因为当时我和她是睡在一起的，而且那十几个人当晚也不是睡在一起的。”

赵伦自己入手探查了一下，却也没有什么发现，赵伦甚至让‘怨一’‘怨二’出手也依然没有发现什么。

在再三确认没有什么异常之后，赵伦站了起来，对凯瑟琳道或许我们应该换一个方向试一试。

随后，赵伦和凯瑟琳两个在山洞里交流了二十几分钟，然后凯瑟琳率先离开了这一个山洞，赵伦原本也打算就这么离开来着，不过正在赵伦想要走得时候，他察觉到了一股不同寻常的气息，这一股气息赵伦原本从来没有感受到过，很阴冷和‘低级怨灵’身上的那一种气息有点相识。

而‘怨一’‘怨二’更是马上就锁定住了目标，两只怨灵直接扑了上去，直接咬住那一股突然出现的气息。

不知道赵伦是不是因为长期接触怨灵的缘故，赵伦居然何以模糊的看到了被怨一怨二咬住的那一个家伙，那家伙看上去很幽灵差不多，浑身透明身上穿着一身破烂的皮甲，腰间别着一把骑士剑，看上去一脸茫然的样子。

那一个新出现的家伙，似乎完全不是怨一怨二的对手，甚至连反抗也没有分分钟就让怨一怨二给成两半分别‘吃’掉了。

吃掉那一个家伙之后，怨一怨二更加精神了，两个家伙围着洞穴的一个角落不断的盘旋的，似乎里面有什么东西在吸引着它们一样。

赵伦见状走过去一看，乍看之下，赵伦也没有发现这一面墙壁和别的墙壁又什么区别，不过轻轻的敲了几下之后，却还真让赵伦发现一处空心的地方，赵伦眼睛一亮，抽出腰间的骑士剑随手刷刷在墙壁上捅了几剑，顿时一个拳头大小的空洞就出现在赵伦的眼前。

这一个空洞打开之后，怨一怨二两个家伙更加兴奋了，直接先后从那一个拳头大小的洞口钻了进去，赵伦见状不敢耽搁，利用手中的骑士剑将那一个洞口扩开，不一会儿就开出了一个半人多高的洞口，赵伦伸头往里面望过去。

赵伦发现怨一怨二两个家伙完全嗨了，在山洞当中四处飞舞，赵伦只能隐约看到这两个家伙是在吞噬着什么，至于在具体一点的赵伦就看不清了，不过可以肯定的是，怨一怨二那两个家伙明显是占据绝对优势的，所以赵伦也没有将注意力全放在他们身上，转而将更多的注意力放在山洞本身上。

赵伦打开的是山洞内部的另一个空间，这里面原本似乎是一个地宫，赵伦拿着火把进来扫视了一周，发现整个宫殿有上万平米大小，这里面趴着数百具尸骨，看上去都已经又几百年的的历史了。

赵伦本身没有多少见识，并不清楚这些人是些什么人，不过赵伦也不关心这一个，他关心的是这些尸骨跟丽莎娜他们的昏迷有没有什么关系。

这一点赵伦依然没有什么结论，这也没有什么好意外的，赵伦这家伙本身就是一个宅男，哪能有什么见识，不过赵伦意外的发现，这些尸骨倒是蕴含了不少财富。

不说散落在尸骨边上的金银币，单是那些尸骨身上在火光的照耀下，依然闪烁这光芒的兵器就是一笔不小的财富，赵伦一圈逛下来，简单的估量一下这一个宫殿里面的财富，至少有近万的金币之多，这可是一笔非常巨大的财富。

赵伦正想着能利用这一笔财富做些什么的时候，突然感觉脚下一软，自己似乎踩到了什么低头一看发现是一张羊皮卷之类的东西，赵伦把东西捡起来随手把上面的灰尘抖掉，然后打开一看，赵伦顿时惊在当场。

谢天谢地的是，赵伦的前身给赵伦留下了一点有用的东西，至少这一份羊皮卷上的文字赵伦还是懂的，赵伦一下子就认出了这是一份斗气心法，而且还是一份可以修炼到白银级别的斗气心法。

赵伦本来就在愁没有后续的斗气修炼心法，现在突然发现这个，赵伦高兴得鼻涕泡都有冒出来了。

高兴完了之后，有些贪心不足的赵伦同学又开始满地寻找，打算找找看还有没有别的斗气心法，你还别说，还真让赵伦这家伙早了好几份，而且全部都是可以修炼到白银级别的，甚至有一份可以直接修炼到黄金级别。

赵伦一点犹豫也没有，直接选择了那一份可以直通黄金级别叫做《兽血》斗气心法。

随即赵伦就迫不及待的研究起那一份叫做《兽血》的斗气心法来，不看不知道，一看吓一跳，仔细了解了这一份斗气心法之后，赵伦还真有点被吓住了，不知道该不该修炼这一份斗气心法来着。

原因是这一份斗气心法太疯狂了，满书给人的全是一种疯狂科学家的既视感。

《兽血》顾名思义就是利用魔兽的血液修炼的一份斗气心法，不过这一种能够直通黄金级别的斗气心法当然不简单，兽血走到是肉体锻炼的路线，利用魔兽的血液，改造和强化修炼者自身的肉体，从而推动斗气的进阶。

《兽血》并不是只有一条很单调的修炼途径，而是有好几种修炼的方向，每一种都是从低级魔兽的血液一路收集，一直到黄金级别的魔兽为止，改造自身的肉体让自己一步一步变强。

赵伦简单的了解一下直接扔到一边了，这一份斗气心法太过于剑走偏锋不适合赵伦，而且更加重要的一点是《兽血》到了黄金级别之后，以后的路就断了，除非赵伦自己能够创造出下一阶段的心法，否则赵伦的修炼之路基本就走到尽头了。

对于这一个，赵伦当然是，好吧，这家伙对于这一个并没有什么所谓来着，他放弃这一份斗气心法的原因是，修炼兽血是有失败的可能的，而且几率不小，一旦失败了赵伦就会变成一个变异的魔兽，这是赵伦最不想要看到的。

赵伦最后还是从那几分斗气心法当中，找了一份叫做《奥古斯剑术》的心法，这一套心法中规中矩，不过赵伦的《十字剑术》正好可以承接过来，让赵伦相对入门容易一点。

选定了斗气心法，赵伦看了看时间，发现已经快要天亮了，赵伦也不在耽搁，见怨一怨二还在那边吞噬得很欢乐，而是实力视乎有不小的增长，赵伦也就不管他们，自己出了地宫，再一次把地宫堵上之后，赵伦直接出了山洞。

一夜无话，第二天很快到来。

赵伦照样早早起来，然后在这昨天就安排好的那一群人，到山谷边上的森林把猎物收集回来，并把今天的陷阱安装上去。

忙活了一大早，赵伦才带着那一队青壮带着猎物回来，回来之后，赵伦前脚刚把猎物放下，立刻就将山谷的人们召集起来，跟他们宣布，自己要跟凯瑟琳到‘科林斯镇’去请一个医师回来，为昏迷的人们看看。

宣布完之后，赵伦又安排了一下今天的工作，然后带着凯瑟琳直接离开了山谷。

不知道是不是因为有了安身之所，以及丰富的食物的缘故，赵伦他们虽然离开，山谷的秩序依然有序，大家各司其职，看上去似乎和赵伦他们在的时候并没有什么区别。

不过这一切只是表现，短时间还可以，如果赵伦他们三两天不回来，这一群失去主心骨的人很快就有乱掉的。

而在赵伦和凯瑟琳离开之后不久，一个人鬼鬼祟祟的来到了山洞当中，从怀里拿出一张地图仔细的看了一下之后，然后慢慢得在山洞中摸索着，似乎在寻找着什么东西。

很快的这家伙就找到了赵伦封住的那一个地宫的洞口，那家伙拿着手中的地图仔细对比之后，脸上顿时流露出狂喜，伸手就要去拔那一个洞口的泥土，扒了几下，这一个家伙突然意识到了不对。

自己扒的这些泥土未免也太松软了把，还没有等他反应过来呢，一把骑士剑已经架在了他的脖子上。

“看来我猜的没有错啊，丽莎娜他们的昏迷果然是有人搞的鬼。”

那家伙僵硬的转身一看，发现原本应该离开了的赵伦和凯瑟琳正站在他的面前，这家伙脸色顿时雪白一片。

其实赵伦一开始还真的以为，丽莎娜他们的昏迷跟这一个山洞有什么关系呢，不过赵伦在山洞中并没有发现什么诡异的地方，甚至最后发现了那一个地宫，赵伦也只是发现了一点的宝藏，虽然有些数量不少的幽灵，不过那些家伙从被怨一怨二吊打的情况来看，显然不是多么强大的存在。

而且如果是它们弄晕了丽莎娜他们的话，赵伦应该可以从丽莎娜他们身上察觉到幽灵的气息才对，但是从头到尾赵伦都没有在丽莎娜他们身上发现什么诡异的气息。

所以赵伦就在想，会不会是有人做了什么手脚，地宫的发现给了赵伦怀疑的理由，所有赵伦才会把自己和凯瑟琳这两个黑铁级别的强者调开，，给眼前的这家伙提供作案的机会，没有想到这家伙这么沉不住气，赵伦他们才离开一会这家伙就自己跳了出来，

“凯伦大人，您这是做什么？”那一个人一脸僵硬，不死心的想要做最后的努力。

赵伦也不废话，直接一脚踢出，将自己原本堵上的那一个洞口踹开了：“你要找的是不是这一个？”

那人一惊，脸上无法抑制的流露出渴望，但是最终还是努力压制下来，不敢表露出来：“我不知道您在说什么，我还是第一次知道山洞里居然有这么一个地方。”

“真烦！”赵伦不耐烦的皱了皱眉，随即一脚将那人踹翻在地：“给你一个选择，要么，让丽莎娜她们醒过来，要么，你永远留在里面！”

379怨灵进阶

约翰最近这半年来一直霉运不断，先是自己家那一个顶梁柱的老爹外出采药的时候遇到魔兽一不小心挂掉了。

作为一个‘恩格斯教徒’为了能让自己的老爹有一个教义当中可以荣归天堂的葬礼，约翰几乎花光了自己身上的所有钱，只留下老爹留下的那一个小破医院，作为自己以后安身立命的本钱。

原本约翰以为，以自己比老爹更出色的医术支撑一个小破医馆应该没有什么问题才对，但当他真正出手去打理那一个医馆约翰才发现一切没有自己想象中的那么简单。

虽然约翰的医术确实是比他老爹要高明不少，但这家伙原本是一个技术宅，对于医馆的经营一窍不通，再加上他比老爹年轻太多的年龄摆在那里，人家并不信任他的医术，再加上有人暗中搞鬼，没有两三天他的小破医馆就经营不下去了。

所幸的是，在约翰困难的时候，有一个自己老爹的朋友及时出现，不仅提供了他一大笔的流动资金，而且还手把手教他医馆经营。

本来嘛，约翰就这么转运下去也不错，但是你还真不能小看人的霉运，一旦发作起来那达到最高峰的时候，真的是堪称少把星啊，眼看约翰这边生活起色了，那一边他那一个好心的伯父那边却出了问题。

问题处在他那一个伯父年轻貌美的小老婆上，简单的说呢，就是那一个小婊砸红杏出墙了，而且是很嚣张的那一种，约翰的伯父发现之后，不仅拿她没有办法，反而被她卷走了所有财产，最后还被那一个小婊砸联合奸夫给弄死了。

约翰得到这一个消息之后，顿时怒火攻心去找那一个小婊砸理论，要为自己的伯父讨回一个公道。

只是约翰公道没有讨回来，最后讨回来的是一阵毒打，以及小婊砸和奸夫的一连窜阴谋诡计的毒害，作为一个技术宅的约翰根本玩不过她们两，没两天约翰家刚刚有所起色的小医馆就被人夺走了，约翰也被赶出了‘科林斯镇’。

出了‘科林斯镇’的约翰，恰好遇到了丽莎娜他们这一群人，本来也无处可去的约翰只好暂时跟着丽莎娜他们，一路来到了山谷这边。

到了山谷的时候，约翰突然想起来，自己随身带着的一本医书上，似乎有一份地图有记载这一个地方，而且传说这一份地图是一份埋藏斗气心法的藏宝地图来着。

本来约翰也只是当一个笑话看的，却没有想到还真让他遇到了这么一个地方。

这样以来约翰就不可避免的起了一些小心思了，所以他就鼓动着丽莎娜他们，让大家起来来挖一个山洞好对抗严寒，还真别说，丽莎娜他们还真被约翰给说动了，花了十来天的时间，他们终于挖了一个偌大的山洞。

最重要的时候，山洞几乎已经挖到了藏有斗气心法的地方了，只是这个时候约翰又发现自己遇到一个问题，那就是人太多了，自己没有办法去拿斗气心法，不得已他又想了一个馊主意。

约翰本身是医师出身，精通医药，很容易就配置出一些可以让人昏迷却不致死的药物，他偷偷将药物放在他们吃饭的那一个石锅里，成功的把丽莎娜他们十来个人药倒了。

然后约翰就开始散播留言，说是山洞里有奇诡的东西之类的，打算先把人吓出去，自己挖了斗气心法在把昏迷的人就醒，然后大家在继续住回山洞。

其实从头到尾，约翰都没有什么要害人的想法，他只不过是想要找到斗气心法，然后好好修炼成为强者回去找那一对奸夫****报仇来着，只是他没有预料到的是，他计划得好好的，凯瑟琳却去把赵伦请过来当他们的精神领袖了。

其实不管是对于赵伦凯瑟琳还是丽莎娜，约翰都是很尊敬的，只是约翰逊这个死宅，在人际交往方面实在是太差了，完全不知道该怎么去跟赵伦他们说，所幸他就不说了，打算自己来开干，先把斗气心法挖出来再说。

只是这家伙实在是太傻了一点，还没有得手就被赵伦一个引蛇出洞给骗出来了。

原本约翰还想要硬气的抵赖两句，结果被赵伦踹了几脚，长剑架在脖子上之后，这家伙就彻底老实了，把一切都跟赵伦交代了。

赵伦原本还以为是什么穷凶极恶的人呢，结果是一个倒霉蛋来着，而且看这家伙那熊样一看也不像是说谎的样子，赵伦和凯瑟琳对视一眼交流了一下之后，让约翰先去把丽莎娜他们身上的迷药解了。

当了俘虏的约翰老老实实照办了，还真别说，这家伙还真有两把刷字，一副药下去，丽莎娜他们就全醒了，而且醒了之后也没有精神恍惚之类的症状，大家伙看上去都很精神。

看在这一点上，赵伦和凯瑟琳以及醒过来的丽莎娜商量了一下之后，就放了约翰，从新接纳了他。

至于山谷的人们对于约翰的做法虽然很有意见，但是在得知约翰是医师的身份之后，大家伙也不得不捏着鼻子接纳他了，毕竟在这样的一个环境当中，一个医师的重要性大家也都知道。

这样一来事件算是完美的解决了，不过也因为约翰的原因，那一个地宫算是彻底暴露了，对于这一点赵伦虽然有些无奈却也没有做什么多余的事情，直接讲丽莎娜凯瑟琳还有约翰带进了地宫，

带他们去看了那一个惨烈阴森的尸骨战场，对于地宫赵伦除了怨一怨二之外并没有什么隐瞒，甚至连自己收起来的斗气心法也全部拿出来了，赵伦把丽莎娜和凯瑟琳带进地宫，将斗气心法留给她们之后，赵伦就直接离开了地宫也离开了山谷。

走之前，赵伦把已经吃饱了喝足了，变成两团普通人看不见的光团的怨一怨二也带走了。

对于赵伦的离开，凯瑟琳他们挽留过，但是赵伦走得很坚决，他原本就不打算和山谷的人接触，如果不是凯瑟琳跪着等他的话，他也不会出现，现在问题解决了，赵伦当然也要离开了，而且赵伦还找到了进阶的斗气心法，以赵伦的天赋来讲，只需要几个月的时间赵伦就可以掌握《奥古斯剑术》，甚至直接进阶青铜级别。

这对于赵伦来讲，可是目前最紧要的事情。

也就在赵伦窝在山谷边上潜心修炼《奥古斯剑术》的时候，‘科林斯镇’已经被巴克他们翻了好几遍了，几乎是掘地三尺，不过这一切注定是无用之功。

赵伦那家伙老早就跑出镇外了，巴克自然不可能找得到赵伦，不过没有找到赵伦却让巴克意外的找到那一群被凯恩派过来保护赵伦的护卫队。

拿一群护卫队原本是在‘科林斯镇’的一个废弃的庄园当中，意外被巴克发现之后，立刻展开围捕，由于巴克手中的力量占据绝对优势，那一只护卫队十六人，除了领头的跑了之外，剩下的全部被巴克抓走了。

抓住这些人之后，巴克相当的高兴，以为可以找到赵伦的线索，然后顺藤摸瓜抓回赵伦。

但是他没有想到的是，这一只护卫队个个都是铁打的汉子，不管他怎么动刑，始终都不能从他们的口中挖出什么消息来，最后好不容易软硬兼施撬开了其中一个的嘴，却发现人家真的不知道赵伦在哪。

气得巴克差点没有当中处死这十五个护卫，最后实在是没有办法，只能关着这十五个护卫，继续派出人手去搜查赵伦。

这么长时间过去了，一点消息也没有，巴克都有些怀疑赵伦是不是离开了‘科林斯镇’，如果赵伦真的是离开了‘科林斯镇’的话对于巴克倒也不是什么坏消息，最主要的是不能让赵伦落入‘科林斯镇’的另外几个势力的手中。

而巴克接连好几天这么大的动作，很快的引起了其他势力的注意，一开始人家还没有往赵伦的那里去想，但是巴克这一段时间搜查的方式太奇怪了，而且搜查的目标明确锁定在少年上，这让人不得不产生联想，再加上巴克的营地出现过那种事，很快的‘科林斯镇’的几个势力都知道赵伦跑了，于是乎，‘科林斯镇’又迎来了鸡飞狗跳的大搜查。

对于这一切，赵伦完全不知道，也漠不关心，他从山谷出来之后，最关心的问题就是自己修炼的问题了。

赵伦从来都不是一个上进的好孩子，但确实一个怕死的孩子，他有恐惧之心，怕死更加害怕那一个自己只见过一面的那一个和自己一模一样的家伙。

所以赵伦开始上进起来，开始追求强大的力量，一个人如果认真起来就能做很多自己原本做不到的事情，而一个天才如果认真起来那更是了不得。

赵伦这家伙就是这么一个天才，而且还是带了外挂的天才。

本身将《十字剑术》修炼到大师级别的他，专修《奥古斯剑术》起来简直不要太简单，仅仅一天的时间就把《奥古斯剑术》修炼到了‘精通’级别。

《奥古斯剑术》和《十字剑术》明显很不一样，仅仅是从‘熟练’进阶到‘精通’级别，赵伦的身体素质就有了立竿见影的变化，不管是力量敏捷还是体质都飙升到了普通人的十倍，基本达到了黑铁级别的巅峰，就连斗气也同样如此。

这样的情况来看，赵伦只需要将《奥古斯剑术》修炼到‘掌控’级别，那妥妥的立刻就能进阶青铜级别了。

对于被人来说，这可能很困难，但是对于赵伦这家伙来说，这真是不要太简单了，根据赵伦自己的估计，只需要给他一个月的时间，他就可以将《奥古斯剑术》修炼到‘精通’级别了。

只要赵伦实力进阶到了青铜级别，赵伦就可以光明正大的到‘科林斯镇’装逼去了，据赵伦所知，‘科林斯镇’还没有青铜级别的存在，别说‘科林斯镇’了，就算是赵伦家的‘血鹰领地’青铜级别的强者也是极少的。

赵伦就这样沉浸在苦修当中，由于之前已经简单的交过山谷的那些人陷阱安放的技巧，赵伦基本不怎么需要帮助山谷那边打猎了，而且山谷那边还会时不时给赵伦送上一些野菜和水果过来。

在赵伦修炼的时候，凯瑟琳和丽莎娜也会时不时过来和赵伦联络感情，顺便跟赵伦讨论一些山谷琐事。

好吧实际上后面那一点才是重点，至于前面的那一条那就呵呵了。

其实赵伦也是血气方刚的少年，对于美丽的女孩子什么的，赵伦也是很有想法的，更别说凯瑟琳和丽莎娜一个英姿飒爽一个温婉可人，都是很好的女孩，赵伦原本可是抱有很大的幻想的。

不过一个偶然的机会，让赵伦一不小心知道了，这两个美女原来是百合来着，她们原本就是因为家族里不同意她们在一起才私奔的。

得知这一个消息赵伦整个人都懵逼了，深深的感觉到，怒笑的套路玩得是有多深，感情那家伙觉得自己单身全世界也都要跟着单身才行，身为主角的赵伦感觉自己要孤单一辈子了。

有了这一种觉悟的赵伦也不在胡思乱想双飞啊之类的事情了，一心一意的修炼，抱着这一种悲愤的想法你还别说，赵伦修炼的速度还飙升了不少，就在赵伦以为自己要一路飙到青铜级别的时候。

赵伦家那早已经变成了光团的怨一怨二那边突然有了响动了，两团光团在赵伦的目光当中不断的收缩着，然后一点一点的消散，最后光团当中出现两个闪闪发光的可爱少女来着。

看着两个忽闪忽闪着明亮的大眼睛看着自己的少女，赵伦突然感觉自己的世界一片光芒了，他居然觉得自己错怪了怒笑那家伙了，那家伙那么英明神武怎么会让自己的主角孤单一辈子呢？

你看，这不是送了两个卡哇伊的女仆过来了吗。

380巴克来袭（1）

赵伦的‘可爱女仆’最终成型了，两个怨灵的形象也确实是蛮可爱的美少女，只不过赵伦想要那她们当女仆用恐怕还是任重道远，至少这两个家伙还没有办法为赵伦端茶倒水来着。

别说是端茶倒水了，严格上来讲，怨灵也无法直接物质世界，刀剑弓弩伤害不了怨灵的前提，也意味着怨灵只能够从精神方面袭击人类，所以如果从实用的层面上来讲，赵伦的这两个怨灵女仆啥都不可能帮赵伦干的，至于让赵伦‘干’之类的，那更加不可能了，属于是可见不可触摸的存在。

这种情况下，赵伦更加能够深刻理解某一个家伙用心之险恶了。

不过如果抛弃掉把怨一怨二当女仆用这种想法的话，进阶之后的怨一怨二还是蛮强的，原本实力只是勉强达到黑铁级别的怨一怨二，在吞噬了整个地宫的怨灵之后，实力直接飙升到了青铜级别，这一个等级的怨灵对于赵伦来讲帮助就相当大了，至少赵伦不需要担心派出去之后被人随手灭掉了。

两只怨灵的进阶给赵伦带来一定的惊喜，却也没有影响赵伦的生活，他依旧潜心修炼着。

凯瑟琳和丽莎娜也一样时不时的过来拜访一下，这一种生活安逸且充实，让赵伦有一种其实就这样一直过下去也不错的错觉。

错觉之所以是错觉，那是因为它很容易被打破掉，赵伦的这一个错觉也是一样，刚刚诞生没有多久就被打破掉了。

‘科林斯镇’那边，把整个城镇翻了好几遍依然没有赵伦的身影之后，他们开始将搜查的范围从城内还是往城外转移了。

并且很快的，里‘科林斯镇’实际上并不是很远的山谷暴露在了巴克的视线当中，外出城镇避难的避难所有很多，原本巴克也不会特意去在意山谷这边，但是坏就坏在山谷里的这一个避难所的人们生活条件实在是太好了一点。

山谷里的那些难民由于天天有肉吃，个个被养得白白胖胖的，怎么看都不像是那一种面黄肌瘦，日子过不下去随时可能被冻死的难民，这种情况下是个人都知道这一伙难民并不简单。

对于这一种情况，巴克的处理方式很简单，直接将大军调过来，把这一个山谷团团围住，反正仅仅只是一群难民而已，管他简单不简单，直接暴力解决最省事了。

丽莎娜她们那里知道会有这么一个阵仗，看到突然将他们包围的大军，完全是一脸懵逼不明所以，而且人家也完全是一副不打算交流不打算谈判的架势，在这一种情况下丽莎娜他们当然不可能乖乖束手就擒了。

丽莎娜他们直接将人带进山洞当中，打算依靠山洞这一个有利地形和巴克的大军周旋，谁知道巴克的凶残远远超过他们的预料，丽莎娜他们刚刚躲进山洞当中，巴克直接让自己的部下收集起大量的湿柴。

看到这一种情况，丽莎娜他们都傻了，要是让他们把湿柴点起来，丽莎娜他们就只有两条路可以走了，一条是躲在山洞里面被点燃湿柴的烟熏死，一条是出来被人家抓了，至于怎么死就完全看人家的心情了。

其实从巴克他们的大军进入山谷的那一刻，赵伦就知道他们的到来了，只是赵伦一直在犹豫自己该不该出来。

巴克这一次带来的人数不少，赵伦让怨一怨二侦查了一下，攻击有六百左右，弓箭手，盾士，枪兵，兵种很是齐全。

而且赵伦还注意到了，巴克这一回视乎做好了全方面的准备，怨一怨二给赵伦反馈，士兵的身上全部都有让他们厌恶的东西，她们不是很愿意靠近这些士兵。

青铜级别的怨一怨二都不是很愿意靠近了，那么普通级别的‘低级怨灵’估计完全干不过那一群家伙，赵伦想要复制上一次的战术基本是不可能了。

不过尽管是这样，赵伦想要拿下下面的那一群士兵其实并不困难，怨灵不能用赵伦就不能用别的了？‘雇佣兵小屋’里别的没有，千奇百怪的雇佣兵可是数之不尽。

只是赵伦在犹豫，因为这和自己原本的计划完全不相符，一旦自己这么做了，除非自己能将所有人全部杀了，对是包括山谷当中的所有人全部杀了，否则的话，赵伦就只能走向一条未知的道路上去了。

就在赵伦在犹豫的时候，山洞里的人们也在恐惧着，愤怒着。

“为什么？我们都躲到了城外来了，他们还不肯放过我们。”

“我们到底做错了什么？就因为我们贫穷吗？他们到底想怎么样？”

“反正我们了跑不了，跟这群王八蛋拼了吧，就算是死也要他们付出代价！”

山洞里的人们愤怒着，疯狂着，原本已经找到了活下去的希望，为什么还要被人这么践踏呢。

“你们说，凯伦大人会不会来救我们？”

恐惧当中，不知道是谁说了一句，整个山洞穆然一静，所有人原本绝望疯狂的心中，多了一丝希望和期盼，但很快就消失了。

“不可能的，对面的人太多了，我刚刚注意了一下有好几百呢，凯伦大人虽然强大，但也不可能一个人对付这么多敌人。”

“是啊，凯伦大人已经帮助我们这么多了，没有道理一定要为我们白白送死是不是。”

人就是这样，当最后的希望都已经消失的时候，他们会立刻失去所有的斗志变彻底消沉下去，，丽莎娜和凯瑟琳对视一眼，眼前的这一种情况极其不妙，她们想要想个办法让他们从新振作起来，但却不知道怎么开口。

倒是人群中的约翰眼神有些闪烁，不时的看向被封起来的地宫，地宫的消息是被赵伦他们封锁起来的，约翰有些犹豫不知道该不该这一个时候爆出来，爆出来的话可能有一丝活下去的希望但是更有可能死得更快。

而就在约翰犹豫的时候，巴克大步走到山洞口上：“里面的杂碎们，你们是想死还是想活？”

381巴克来袭（2）

“你们见到过一个叫做‘凯伦’的少年吗？他大概一米七八左右，腰里挂着一把骑士剑，看上去很英气的一个少年，如果你们能把他的消息给我的话，我可以考虑留你们一条小命。”

巴克的这一段话出来，整个山洞里顿时一静。

所有人都看着丽莎娜还有凯瑟琳，目光中有询问，也有催促。

“你们想要干什么？真的要把凯伦大人的消息告诉外面那些人吗？你们这么做是忘恩负义，自己想想，如果不是凯伦大人的话，我们能不能在寒冬中活到现在都是一个问题，我绝对不同意用凯伦大人的消息换取虚无缥缈的活命的机会。”

非常意外的，第一个跳出来维护赵伦的不是凯瑟琳也不是丽莎娜，而是那一个被赵伦破坏了寻找斗气心法计划的约翰。

其实约翰这家伙从来就不是一个坏人，恰恰相反，他是一个知恩图报的好少年，如果不是这样的话他也不会为了自己的伯父最后被搞到这一个田地，所以尽管赵伦破坏了他的计划，但他对于赵伦依旧是尊敬的。

只是约翰忽略了自己的身份，他现在虽然勉强以医师的身份融入山谷当中，但由于他有药倒丽莎娜他们的前科，山谷的人对于他并没有多少好感，所以他跳出来维护赵伦不仅没有起到正面的作用，反倒是有些负面的效果。

“其实把凯伦大人的消息给他们也没有什么，如果没有我们拖累的话，凯伦大人应该是不会轻易被他们抓住的。”

“对啊对啊，凯伦大人那么强，怎么可能轻易被抓住。”

有人甚至不阴不阳的说了一句：“而且这群人归根结底还是凯伦大人因过来的。”

其实人性这东西从来都是自私的，尽管赵伦为这些人付出不少，但是正真正生命危机的关头，也不是每一个人都心向着赵伦的，丽莎娜和凯瑟琳对视一眼，眼前的情况让她们完全不知道怎么办。

“这就是人性啊。”赵伦轻轻的吐出这一句，语气中没有嘲讽，更多的仅仅只是感叹。

山洞的一切都在赵伦的掌控中，毕竟青铜级别的怨一怨二并不是吃素的，也正是因为了解了情况之后，赵伦才会有这样的感叹，他很清脆尽管丽莎娜她们在犹豫着，但是这一种犹豫本身就是一种态度，只要巴克再加一把力，她们很容易就会把自己给暴露出来。

对此赵伦倒是没有多少愤怒之类的情绪，本身赵伦对于这一群人也没有多少感情只是为了愧疚才去帮助他们的。

“还是不要让大家搞得这么难堪吧，最后帮助他们一把，大家两清了。”

抱着这样的想法，赵伦抓着骑士剑，从森林中走了出来：“哟，巴克副官，好久不见，你是来接我回去的吗？”

赵伦的突然出现是所有人都没有想到的，他这一出现，山洞里的那些人，出了少部分心中坚持不爆出赵伦的人外，大都满脸通红丽莎娜和凯瑟琳也不例外。

不过这个时候赵伦的注意力已经不在山洞的那些人的身上了，他现在全部的注意力都在对面的巴克身上。

已经是黑铁级别巅峰的赵伦，明显感觉到，对面的那家伙的实力一点也不逊色于自己，同样也是一个黑铁级别巅峰的存在。

“防卫官大人，您这就出来了？我还以为还要废一点功夫呢，看来你对这一群贱民看得很重啊。”巴克看着山洞不怀好意地说着。

赵伦出来是出来了，不过这家伙站的位置有点微妙，在山谷的上方，这一地方赵伦看得到下面，下面也看得到赵伦，但是攻击的话就有点鞭长莫及了，这一个地方相当合适随时窜走，所以巴克看到赵伦也只能先稳住他，至于抓人什么的还要重新考量。

“我对他们看得到不是很重，不过对于巴克副官你嘛，看的确实不轻。”赵伦一口一个副官的，而且咬字特别的重，对这个巴克倒是没有什么感觉，毕竟谁都知道赵伦这个防卫官不过是一个傀儡罢了。

“这样吧，巴克副官，我看你年纪也不小了，还是早早的离开军团取个老婆生个娃，防卫军还是交给我吧，免得一把年纪的搞不好那天死在战场上，你觉得呢？”

赵伦这一句话出来，所有人全傻了，没有想到在这一种环境下，赵伦居然可以说出这一种话来，他难道看不出来，现在的局面吗？

巴克愣了好久，才笑了出来，很用力很用力的那一种，笑得眼泪都掉出来了。

“知道吗，这是我这辈子听到的最好笑的笑话。”

巴克蛮费力的才停下笑声：“我知道你这么说得依仗是什么，还不是那一群诡异的魔物吗，你以为现在的我会不做好准备就过来吗？你那一群该死的魔物现在对我得士兵一点用也没有。”

“魔物？什么魔物？巴克副官，你可不要血口喷人啊，没有影的事情你还是不要乱说的好。”

“哼，那件事我们先抛开不谈，我们就说说你吧，身为防卫官居然擅自离开军营，这可是重罪，你要跟我回军营好好的解释解释？”巴克边说着，边示意手下的人将湿柴堆起来，威胁的意味不言而喻。

看到巴克的动作，山洞中的人们全部紧张了起来，害怕赵伦离他们而且他们直接被巴克弄死在洞里，不过他们显然是多虑了，赵伦出来了就没有打算这么简单的离开。

“看来我的话是没有人放在眼里啊，巴克，今天你既然来了，那我就给你一个机会，要么你老实的将手中的兵权交出来，要嘛你们今天就全部死在这里吧！”

赵伦这一回说这话相当有说服力，因为就在他说话的同时，一阵沉闷的响声整齐的响起来，随后漫天的枪雨打在那巴克以及巴克的手下上，瞬间就让他们倒下了一大片。

枪过后，一群小小的脑袋从赵伦的边上冒出来，和他们一起出现的还有他们手上冒着烟的火枪。

383全灭

地精枪手，地精社会的底层炮灰，技能，精准射击，简陋工程学，雇佣条件3点能量点/天，招募条件300能量点。

严格来说，地精枪手算不上什么物美价廉的雇佣兵，但是在赵伦现在所在的这一个地形上，雇佣他们却是能够最大层度的占据地利优势的，所以赵伦一咬牙，花了三百能量点直接雇佣一百个地精枪手出来。

赵伦的这一个选择正确与否还不能真正下定论，不过地精们第一次的亮相确实斩获不小，因为地精枪手有着‘精准射击’这一个技能的的原因，刚刚的那一轮射击巴克手中的部下至少有四五十个倒霉的家伙直接被射杀。

别看地精枪手有百来人，一轮射击下来只有四五十个人头就觉得人家不咋地，实际上这已经是相当恐怖的战果了，用最简单的推理来讲，照这种情况下去，不出几轮巴克的手下就被要被地精枪手们全收了。

“撤退，全部撤退进树林当中！”

巴克急的心脏都要跳出来的，他不傻，自己的部队在山谷下面，就算是有弓箭手也奈何不了人家山谷上的那一群样貌丑陋的小矮人，最理智的做法只能暂时比起锋芒。

你还别说，巴克这家伙确实还有两把刷子，撤退的时候他还特意将那一堆准备好的湿柴点燃了。

这家伙这么做到不全是心肠歹毒，想要保护赵伦，更多的是想要利用湿柴被点燃冒出来的浓烟干扰山谷上那一群丑陋的小矮人射击。

巴克的反应很快，处理也很迅速，很明智，但是从赵伦一开始冒出来的时候，他和他部下的结局其实就已经注定了。

赵伦把地精枪手召唤出来，可不是让他们出来打个酱油吓吓巴克他们什么的，赵伦召唤他们出来是要他们杀人的，这一群地精枪手的出场费可是很贵的，赵伦把这群士兵全部留下来也仅仅只是保持收支平衡而已，这一种情况下赵伦怎么能放走他们。

而且巴克自己一开始大意了，他原本以为赵伦手段他都已经看穿了，了不起就是像上次一样召唤出一群看不见的魔物来，有着‘恩格斯教会’的神光加持，那一群看不见的魔物应该是那他们没有办法才对。

抱着这一种想法，巴克很自大的将自己所有的部下全部带进了山谷当中，他们现在所在的位置可是山谷的腹地啊，想要从这里出去到山谷外面至少也要花上几分钟甚至十几分钟的时间。

是，几分钟十几分钟的时间是不长，但这不长的时间足够地精枪手设计几十轮的了。

巴克他们开始撤退，赵伦手下的地精枪手就开始射击，按照赵伦的命令就是，只要对方还有一个人站着，那么射击的火力就绝不消减半分。

于是乎，一场屠杀就开始了，巴克一方完全没有一点反抗的能力，在地精枪手的火力覆盖之下，甚至那些点燃湿柴的烟还没有完全冒起来，巴克手下基本就全跪了。

几分钟，几百条人命瞬间消散，这就是黑科技的恐怖力量。

当枪声停止的时候，山谷遍地的尸体，赵伦看了看自己系统的能量，只有三百左右这意味着下面的那些士兵绝对没有全部死光，不过在这一种密度的射击之下，想象就算是活着的也基本是人人带伤。

这一种情况下赵伦也没有犹豫，直接从山谷上下来。

这个时候的山谷由于湿柴被点燃的原因，整个山谷已经弥漫上一层呛人的薄烟，赵伦在山谷宽阔的地方尚且感到很不适，更别说在风口中被吹了满山洞浓烟的丽莎娜他们了。

赵伦捂着口鼻来到山洞边上：“出来吧，外面安全了，你们出来把湿柴整理了，把尸体收拾收拾。”

里面的丽莎娜他们犹豫了很有一会，才因为实在受不了里面呛人的浓烟一个个窜了出来。

丽莎娜他们出来之后，都有些不好意外面对赵伦，赵伦知道他们在不好意思什么，也没有在意那些，直接指挥着丽莎娜他们将山谷中的那堆燃烧着的湿柴熄灭掉。

清理掉那一队湿柴，浓烟不在冒出来，笼罩在山谷中的烟也在寒风的吹拂之下慢慢消散，一个满地鲜血的修罗场也缓缓的在丽莎娜他们面前展现出来。

看着那满地狰狞可怖的尸体，几乎所有人都变了颜色，让他们看向唯一一个面不改色的赵伦的目光也变得恐惧起来，他们第一次感觉一直以来给他们送吃送喝送温暖的赵伦是一个多么恐怖的存在。

对于这一群人的心理变化赵伦并不在意，实际上，赵伦从未真正在意过这一群人，一直以来对于他们的帮助仅仅只是源于一种莫名的愧疚感，这么长时间过去，那所谓的愧疚感早就已经消散得差不多了，再加上他们企图背叛自己的行为，现在这一群人在赵伦的眼中其实跟普通人，甚至跟巴克他们那一群人也没有多少区别。

其实赵伦自己也注意到了，不知道是不是从见到第二人格的时候起，自己就开始慢慢变了，变得特别的冷漠特别的无情，他不知道这一种变化时好时坏，不过似乎这个时候的自己更加容易在这一个世界生存。

“把那些尸体收拾收拾吧，毕竟你们以后还要住在这里，放着满地的尸体很容易滋生瘟疫的。”赵伦回过神来，见所有人都胆战心惊的看着自己，偶尔也抬头看着山谷上的那些地精枪手。皱了皱眉下令道。

“是！”丽莎娜和凯瑟琳下意识的恭敬应声，然后带着山谷的人们去收拾尸体去。

“对了，顺便收集一下战利品，毕竟这一场打下来我也消耗不少，另外，约翰留一下。”

对于赵伦的命令没有人敢提出质疑，之前不敢是因为尊敬，因为赵伦养活了他们，现在不敢是因为恐惧，因为赵伦随时可以毁灭他们，所有人老实去搬运尸体，收集战利品，尽管很多人其实都很恐惧满地的尸体，但是和尸体相比起来显然赵伦更加让人害怕。

一时间，山谷只剩下赵伦和约翰还站在，不明所以的约翰看着赵伦目光有些崇敬又有些恐惧还有些迷茫，不知道赵伦找自己要干什么。

赵伦没有理会约翰，而是抬头跟上面的地精枪手下了命令：“你们守着山谷，在我出来之前，有人进山洞格杀！有人擅离山谷格杀！”

赵伦的这一个命令出来，山谷中所有正在忙碌的人全部一颤，之前他们虽然对于赵伦恐惧那还只是因为突然看到惨烈的修罗场，以及在山洞中一次未遂的背叛产生的羞愧感结合，这一种恐惧其实在了解赵伦对他们无害之后是很容易消散的，但是赵伦的这一个命令下来，恐怕短时间之内他们对于赵伦的恐惧没有那么容易消散了。

赵伦下达命令之后，直接带着约翰进入了山洞，来到被自己封起来的那一个地宫的入口当中，看着那一个被堵住的入口赵伦的表情有些古怪：“你们进去过吗？”

“没有，您离开之后，大家就搬进来了，由于人多眼杂丽莎娜大人她们似乎没有进去过。”

“是吗？”赵伦冷笑着，随意一脚将封住的洞口直接踹塌了一个一人多高的入口，等到烟尘散去赵伦带着约翰走了进去。

“看来，这还是有人进来过，而且还不是一次两次了。”

赵伦一扫眼，见地宫里果然和自己上一次来的时候完全不一样了原本满地的尸骨已经被清理到地宫的一个角落当中，而散落在尸骨边上的兵器，金币，还有一些杂物也被收集起来，分别对方在地宫的中央。

知道这一个地宫存在的只有赵伦约翰还有丽莎娜已经凯瑟琳，赵伦自己没有进来过，约翰这一个多月来想来也是属于那一种被严密监控的存在，他更加不可能进来，如此这般能够进入这一个地宫，并且将地宫清理成这个样子的也就只有丽莎娜和凯瑟琳她们两个了。

而且从工程量以及保密的层度来看，丽莎娜她们至少有几个帮手在。

显然丽莎娜和凯瑟琳她们也并不单纯，不过对于她们，赵伦完全不在意，也没有兴趣去知道，反正眼前的这一切只要赵伦想要它们就全部属于他了。

不过赵伦仅仅只是看了一眼那些金币和武器，转头看向约翰：“我记得你说，你是想要挖出斗气心法然后修炼成为强者为你叔叔报仇？”

是伯伯！约翰心中默默纠正着，不过他可不敢明着来纠正，老老实实的点了点头，眼中充满了狂热，他不是傻子赵伦说这话是什么意思他大概也能猜出来。

果然，赵伦在他点头之后，从怀里掏出四分卷轴出来，摆在他的面前：“这四分斗气心法是我在这地宫里找到的，你现在可以任选一样。”

约翰的眼睛瞪得圆滚，尽管已经有所猜测，但是当幸福真正砸在他头上的时候，他还是感觉有些晕乎乎的。

“谢谢凯伦大人！谢谢凯伦大人！从今以后，约翰誓死效忠您！”

傻乎乎的约翰同学，学着传奇小说里面的情节，向赵伦宣誓效忠，显然这傻乎乎的技术宅误会了什么，不过赵伦也没有去解释反倒是露出一脸耐人寻味的微笑：“既然你宣誓效忠了，那么我就给你一点建议，你的年纪已经过了修炼斗气的最佳年纪，一点根基也没有的你如果从头开始的话，想要成为一个强者会非常困难。”

“所以，我建议你选择这一份斗气心法。”赵伦说着将《兽血》递到约翰的面前：“这是一份可以直达黄金级别的斗气心法，等级很高，而且修炼方式相当特别，需要一定的医学底蕴，很适合你修炼。”

约翰听到可以修炼到黄金级别，眼睛都亮了，尽管这家伙其实不知道黄金级别是什么，但听着感觉貌似挺厉害的样子。

“不过，修炼这一份斗气心法有很大的危险性，一不小心可能会直接死掉也说不定，所以我希望你选择之前还是好好考虑一下。”

赵伦之所以要给约翰斗气心法，，完全是因为这家伙是之前唯一一个坚定的维护自己的人，就冲着这一点，随性的赵伦就要给他一份斗气心法，对于这一种对自己忠心耿耿的家伙，赵伦还是很不好意思坑死人家的，尽管心里想拿人家当试验品，但还是留足人家选择的余地。

不过约翰显然没有多少犹豫，很郑重的从赵伦的手中结果了《兽血》的斗气心法，表明自己的态度。

“很好，其实我让你选择这一份心法，也是怀着要让你试验的想法，既然你选择了它，那么你修炼到青铜级别的所需要的资源我会为你提供的。”

赵伦不屑于对约翰隐瞒，直接将自己最真实的想法说了出来，随后赵伦就把约翰打发了出去，自己在则在地宫的那几堆东西中逛了起来。

地宫的三堆东西中，赵伦最不感兴趣的就是武器了，毕竟赵伦手下其实没有多少部下，武器什么够用就好，而且那些武器经过上百年的时间，大部分都有不同程度的损坏，需要经过修理和保养才能再次投入使用，有的甚至干脆就不能用了。

所以赵伦看了一眼兵器直接略过了，跑到那一堆杂物上翻翻拣拣起来，杂物的东西很多，什么乱七八糟的都有，有戒指项链，还有牙齿布袋，最多的是一些指头大小晶莹剔透的石头，看上去似乎是什么宝石。

赵伦很好奇的拿出一颗来看，一上手，赵伦就愣住了，因为他一上手系统就给了他提示，眼前的东西可以吸收转化为系统能量。

“还有这好事！”赵伦一直以为系统能量只能依靠杀戮来着，没有想要这些‘石头’也行，大喜过望的赵伦直接讲一小堆大概有百来块的‘石头’全部吸收了，赵伦也因此收获了200多点系统能量。

384俘虏

这些所谓的‘石头’学名叫做‘魔石’，是一种可以辅助修炼斗气的天然矿石。

这一种魔石每一颗的价值至少要上百个金币，是实打实的奢侈品，实际上这些魔石是因为经历了数百年的岁月，魔石里面的能量已经消散了绝大部分，否则的话，赵伦收获的能量点就不应该是200了，这一个数目在翻上几十倍都不算过分。

这两百能量点，再加上之前的三百，算起来这一场丈打出来赵伦还赚了三分之二。

看了看地宫，原本赵伦是打算直接将那些金币带走的，不过可惜的是赵伦的身上没有什么空间道具，那么小山的一堆赵伦显然是带不走的，所以赵伦只是在金币中，抓了一把面值最高的紫金币剩下的赵伦也就不打算要了。

把地宫中赵伦感兴趣的东西收刮完，赵伦直接离开了地宫，来到山谷当中。

赵伦刚出来的时候，立刻感觉到情况有些不对劲，丽莎娜他们并没有在清理尸体，反而围成一圈似乎在和什么人对峙。

“哟，看来那些家伙还真有些命大的啊。”

看见赵伦走过去，丽莎娜他们赶紧给赵伦让开一条道路，赵伦一路畅通的走到丽莎娜他们的包围圈当中，看到了那一个仅存的幸存者，很不巧那家伙正是巴克。

现在的巴克看上去十分的凄惨，左眼已经被打爆了，右手和右脚以及身上也有好几处枪伤，看来黑铁级别的强者其实实力也是在人类的范畴当中，就算是强如巴克在枪雨的攻击中也得落得这么凄惨的下场。

不过巴克虽然看上去凄惨，但是依然保持着一股凶性，就算是这般田地也依然能够震慑住丽莎娜他们一伙，让她们不敢请举妄动。

看到赵伦走过来，巴克仅剩的那一种眼睛顿时凶光毕露：“早知道我应该让他们杀了。”

“哪有那么多早知道，而且你说待会你会不会说‘早知道我刚才不该挑衅您’？”赵伦看着巴克，不怀好意的说道，说着赵伦又走了几步，来到巴克面前一两米的地方。

看到这一幕，巴克的眼睛顿时一亮：“应该是说，早知道不应该靠你这么近才对！”

伴随着巴克充满畅快和报复快感的咆哮，巴克手中的骑士剑向一到闪电一样的亮了起来，斩向赵伦的头颅。

这突如其来的一件，快捷且凶戾，旁观的丽莎娜他们全部都被惊道了，但唯独赵伦没有被惊到。

“叮”一阵清脆的兵器相击的声音响了起来，巴克的攻击被赵伦的骑士剑轻易的架住。

“我确实该说早知道，因为我早就知道你奈何不了我！”

‘噗’赵伦一脚踹在巴克的胸口，直接将这惨兮兮的家伙踹飞好几米，一口鲜血喷了出来，手中的骑士剑也不知道扔到哪里去，躺在地上彻底失去了反抗的能力。

“帮我把这家伙给我绑起来，然后你们继续收拾，约翰过来！”

赵伦趁着丽莎娜他们收拾的功夫，把约翰叫到身边，指导他开始进行《兽血》的修炼。

虽然《兽血》是需要以魔兽的血液为修炼核心，但是在融入魔兽的血液之前，修炼者还是需要打好一定的基础的，至少身体素质也要达到普通人的五倍才行。

这一点上其实对于约翰来讲没有什么难度，虽然约翰以前是一个技术宅来着，但是只要是魔渊大陆的人，不管是从事什么职业平时都很注重对于自己的锻炼的，毕竟还是有很多仅仅依靠自己的锻炼就练出斗气的奇迹的，在这一个强者为尊的世界，没有人不希望自己成为一个强者。

约翰原本就有着不错的底子，虽然没有达到普通人的五倍，但是也差不多有普通人四倍左右的层度，这省了赵伦很大的功夫，赵伦只需要帮助他选择一条适合他走的路线，很快约翰就可以达到融合兽血的标准了。

《兽血》是一份很复杂的斗气心法，单单是修炼的到黄金级别的路线就有三条，一条是从最低级的猫科魔兽的兽血开始融合，最后融合黄金级别的魔兽烈焰狂狮成为黄金级别强者的路。

一条是从低级的犬科魔兽的兽血开始融合，最后融合黄金级别魔兽啸月银狼成为黄金级别强者，还有一条是走爬行类的的路线，最后融合的是五头魔蛇。

不管是那一条都是充满艰辛和危险的，赵伦和约翰一合计，最终约翰选择了走啸月银狼这一条路线。

原因是啸月银狼的副作用最小，仅仅只是月圆之夜会变身狼人，并且战斗力会暴增，还有一点是啸月银狼是相对比较容易走得一条路线，不管是材料收集还是修炼的难度方面都是这样。

选定这路线之后，约翰就开始运用走啸月银狼这一条路线独特的锻炼方式开始锻炼起来。

约翰这边锻炼着，那一边丽莎娜他们用了几个小时的时间终于将满地的尸体收集起来，并且战利品也收缴完毕。

原本赵伦对于战利品什么的是不抱有什么希望来着，却没有想到丽莎娜他们却给了赵伦一个不小的惊喜，在战利品当中居然有着魔石的存在，而且数量还不少足有十几颗。

这些魔石不管是晶莹度上，还是体积上明显比地宫里面的那些要高品质很多。

赵伦直接一挥手将着十几颗魔石炼化了，得到足足300点的系统能量，这意味着每一颗魔石给他提供了十几点到二十点不等的能量，是地宫那一批魔石的二十倍。

对于这一种结果赵伦当然是喜闻乐见的，至于原因什么的赵伦觉得可以无视掉，而且他也大概可以猜出来。

现在的300点，加上地宫的200点，还有赵伦原本的300点能量，现在的赵伦一共有八百点系统能量，这么大的一笔就算是一口气将地精枪手剩下的两百个雇佣名额全用了，赵伦也是支付得起的。

不过这么一种脑残的做法赵伦可不会去做，每一个兵种雇佣名额只有三百，除非赵伦能够招募十个地精枪手从前开启雇佣名额，不然的话赵伦短时间之内是别想要在雇佣地精枪手了。

385反击（1）

除了魔石之外，赵伦最大的收获就是从巴克的身上扒出来的一枚空间戒指了。

这一种空间戒指可是主角标配的装备之一啊，尽管那一个空间戒指只有不到一立方米大小的空间赵伦还是喜滋滋的带上了。

带上空间戒指，赵伦把身上那些相对重要的东西全部放进去，那四分斗气心法，还有从地宫里抓来的大把紫金币。

赵伦注意到丽莎娜她们看见自己抓出拿一把紫金币的时候，有点流露出心痛的情绪，显然她们已经将地宫里的那些东西当作她们的私有财产了。

赵伦收拾收拾之后，直接让约翰抓着巴克，就这么离开了山谷。

走之前，赵伦看了一眼凯瑟琳，犹豫着最终还是头也不回的走了，随着赵伦和约翰的离开，山谷之上的那一群地精枪手也撤退了，把这一个依然满地血迹斑斑的山谷留给了丽莎娜她们。

赵伦和约翰其实并没有走远，带着被俘虏的巴克回到赵伦原本的那一个小屋当中，这里显然早就被巴克他们发现了，整个小屋被翻了一遍，好在他们没有彻底毁了这一个小屋，要不然赵伦可就麻烦了。

来到这里之后，赵伦就打发约翰去修炼了，至于巴克也被他扔到一边，虽然赵伦对于他脑子里关于‘科林斯镇’的资料十分感兴趣，不过这家伙暂时还晕着，赵伦只能等他醒了再说了。

赵伦等了差不多两个小时，巴克才慢慢得清醒过来，说起来不得不赞叹一下巴克那如同小强一样的生命力，浑身上下十几处枪伤，并且在十一月的寒冬当中昏迷过去居然还能清醒过来，这要是放在一个地球人身上，再厉害的家伙也得嗝屁。

看着清醒过来的巴克，赵伦露出一丝在旁人看来或许相当狰狞恐怖的笑容，向着巴克走了过去…………

半个小时之后，赵伦得到了一切自己想要的讯息，原本赵伦以为可能会更费力一些呢，没有想到巴克这家伙也并不是那么死脑筋，对于赵伦的询问相当配合，这让他原本在赵伦印象当中铁血军人的形象大打了折扣。

其实巴克这家伙从来都不是什么职业的军人，他在‘科林斯镇’的身份定位有军人，但同样绕不开政治家的身份。

作为一方势力的大佬，悍不畏死什么的显然是一个笑话，他们最看重的是利益，只要有合适的利益没有什么是他不能出卖的，更别说是生命这么宝贵的东西了。

从巴克的口中得到自己想要的东西之后，赵伦直接讲约翰喊了过来，带着巴克直接前往‘科林斯镇’去了。

一直以来赵伦面对事物的态度都偏向于被动，不过这一次赵伦这家伙难得的想要主动一次了。

带着一身是血的巴克显然是不容易正大光明的进入‘科林斯镇’的，不过不管是巴克还是约翰对于‘科林斯镇’都非常的熟悉，他们很清脆一些赵伦完全不知道的的路线。

在约翰的带领下，赵伦算是很轻松的，没有引起太多注意的就进入了‘科林斯镇’了。

当然目前整个‘科林斯镇’都在戒严，就算是约翰带领的路线也不可能完全无风无浪的，赵伦他们还是遇到了一两只巡逻队，但一两只数量只有十来个勉强达到黑铁级别的士兵，在一个黑铁级别巅峰的赵伦，和两个青铜级别的怨灵面前完全没有什么抵抗能力，分分钟就被赵伦灭杀掉，成为赵伦的系统能量点。

进入‘科林斯镇’之后，赵伦在巴克的带领之下，直接来到‘科林斯镇’镇东的一出巨大的庄园外面。

这一个庄园所属的是一个叫做‘罗斯科’的家族，这一个家族是‘科林斯镇’当中几个最顶尖的势力之一，同时也是最亲近‘杰克领地’的一个势力。

赵伦之所以一进‘科林斯镇’之后立刻过来找他们，最主要的原因是赵伦刚刚来到‘科林斯镇’遇到的第一波袭击就是他们发动的。

‘罗斯科’家族成员有上千之多，家族当中还有一只数百的护卫队，领头的护卫长也是黑铁级别巅峰的存在，这样的一股势力算是蛮强的，不过这一个强嘛也要看跟谁比。

如果是跟孤家寡人的赵伦比那确实是一个恐怖的巨无霸，但如果是跟掌握了‘雇佣兵小屋’而且手中有着八百多系统能量的赵伦比的话，那可就很有看头了。

庄园之外的赵伦根本就没有进去，直接把‘雇佣兵小屋’的版面打开，开始大肆挥霍自己的能量点。

在这一个地形当中，地精枪手的优势并不能被完全开发出来，所以赵伦并没有选择召唤地精枪手，反而一口气召唤了300架巨斧骷髅。

巨斧骷髅，冥界低级亡灵炮灰，技能‘奋力一劈’，骨骼拼凑，特性：不死（伪）雇佣能量1系统能量/天，招募能量100点

巨斧骷髅的实力其实并不强，大部分都不到黑铁级别，不过这一群家伙有一个特别的好处，那就是威慑力。

再也没有什么比一群挥舞的斧头的骷髅架子更加恐怖，更别说密密麻麻几百架的突然在庄园里冒出来，以瞬间整个庄园都乱套了。

召唤了巨斧骷髅之后赵伦没有在接着召唤，而是带着怨一怨二先进了庄园里面，至于约翰和巴克，赵伦并没有把他们带进来，而是打发他们在一个隐蔽的地方等自己，毕竟一个实力不咋地，一个还是俘虏，对于战局没有一点用处。

赵伦和怨一怨二进入庄园之后，并没有跟着骷髅大军一起战斗，反而装成一副很惊慌的样子在庄园里逛了起来。

赵伦他们是从庄园的外围杀进来，这一个位置还恰好实在‘罗斯科’家族的护卫队营地当中，由于现在正好是白天，护卫队要么被派出去做护卫任务，要么在庄园巡逻，整个护卫队营地没有多少人，看上去只有百来个左右，根本就不是突入起来的骷髅大军的对手，在巨斧骷髅的大军的冲击之下节节溃败。

386反击（2）

感谢‘狂魔镇海涛’的月票支持

………………………………………………………

巨斧骷髅和护卫队之间的战斗很快落下了帷幕。

双方在数量上和根本不是一个等量的，而且护卫队一方在士气方面也没严重打击，在这一种情况下败亡是理所应当的事情。

‘罗斯科’家族的反应速度很快，动员的能力也很强，巨斧骷髅才刚刚拿下护卫营，一大批带着弩箭的护卫就包围了过来。

那一批护卫一出场就是一阵犀利的箭雨，看到这一阵箭雨的时候，赵伦的眼神有了很明显的变化，这个记仇的孩子现在还记得自己刚刚来到‘科林斯镇’的时候的那一场袭击，而这一场箭雨和自己当时面对的那一场何其相似。

这一场箭雨打在巨斧骷髅的身上立刻就给巨斧骷髅带来的减员，不过这减员确是相当的有限，骷髅并不是人类，他们确实也可以被击杀，，但是除非能够干掉他们的灵魂之火，否则你就算是将他们的骨头架子全磨碎了也未必杀得了人家。

所以刚刚那一波箭雨虽然凌厉，但是出了少数几个比较倒霉的骷髅被射爆了脑袋之外，基本没有什么损伤。

这样的情况本来就已经很打击那一群护卫的士气了，更别说那一群巨斧骷髅下一刻的冲击让不少的护卫吓尿了，赵伦却还不满意。

趁那些护卫没有注意偷偷摸到他们后面，直接打开‘雇佣兵小屋’，很快二十个浑身赤红矮小的家伙冒了出来疯狂的扑向那一队持着弩箭的护卫队。

由于这一群小矮人来得突然，而且还是从背后冒出来的，等到护卫队反应过来的时候这二十个小矮人已经冲进人群当中，然后浑身红光一闪直接自爆了。

‘轰’‘轰’‘轰’

连续二十声巨大的爆炸声响起，那一支百来人左右的弩箭护卫队直接被炸死光了，几乎一个不剩，不过赵伦虽然迅速的解决掉那一群护卫队，但从经济的角度来考虑的话这一波赵伦是亏的，而且亏的还不少。

暴躁的矮人，僵尸系亡灵，技能‘愤怒自爆’，疯狂冲击，雇佣条件5点能量/天，招募条件500系统能量。

一个暴躁的矮人需要5点能量，赵伦等于一口气花了100点系统能量，而干掉那一百个弩箭护卫赵伦只能获得50点的能量点，所以才说赵伦亏了一波。

不过赵伦也不在意，他现在可是豪气来了，系统能量随时有数百点不在意这一点消耗，再说了只要拿下‘罗斯科’庄园，根据赵伦得到的情报自己最少能得到几百颗的魔石，那意味着几千上万的能量点，马山赵伦就要真正的土豪起来了，那里还会在意这区区五十点的损失。

但事实上赵伦真的能这么容易拿下这一个庄园吗？人家再怎么说也是一个大势力，而且还是雄霸了几十年的势力，这样的存在是那么容易消灭的吗？

额，还真是来着，事实证明在开了挂的赵伦面前，这一个所谓的大势力一点反抗能力都没有。

区区三百架巨斧骷髅就能他们打得节节败退了，‘罗斯科’家族好不容易在庄园的内院架起一个相对稳定的防御圈，废了九牛二虎之力才将赵伦的骷髅军团拦在外面赢得一丝喘息的时间。

可还没有等他们外派人手求援呢，‘罗斯科’家族又悲剧了，原因是他们全部的注意力都在防卫那一群骷髅上面，完全没有注意到赵伦早已经混在人群当中进了他们的防御圈。

其实如果仅仅只是赵伦一个人进来的话拿到无所谓，毕竟赵伦自己不过是一个黑铁巅峰的存在，虽然蛮强的，但是十几个黑铁级别的围过来赵伦照样得跪。

可赵伦偏偏就不是一个人过来的，他身边还跟着怨一怨二两个青铜级别的怨灵，单单是这两个家伙就足够将内院的这些没有针对怨灵防御的家伙横扫了，更别说赵伦还无耻的又召唤了一批暴躁的矮人出来。

一番狂轰乱炸之后，罗斯科家族好不容易建立起来的防御又烟消云散了，赵伦挥手又召唤了一百个骷髅枪兵出来，和外面的巨斧骷髅一起联合，直接生生将罗斯科家族屠了。

当然扫尾的工作也并不是完全顺利，那些普通的黑铁级别的存在还好说，巨斧骷髅几个围上去就看了，但是那些黑铁当中比较强悍的存在就有些问题了。

被逼到了绝境时，这些家伙爆发出来的力量还是蛮恐怖的，有好几个黑铁中的高手大爆发，杀进骷髅大军当中手起刀落一阵纵横，队这一种级别的高手赵伦也没有什么手脚，直接让怨一怨二过去。

身为青铜级别的存在，而且还是擅长诡异的精神攻击的怨一怨二对付那些黑铁巅峰的家伙那还不是分分钟吊打，半个小时之后整个罗斯科家族的所有护卫队全部被清理掉，整个庄园当中只剩下一些老人妇女小孩以及少量的青壮。

对于赵伦来讲自己的目的已经达到了，这些家伙赵伦杀不杀也已经无所谓了，直接抓了一个罗斯科家族的管家之类的家伙，让他带着自己把罗斯科家族的家底给抄了，然后后那些侥幸活着的全部给赶出庄园之外。

那些人全部驱逐出去之后，赵伦同时约翰回来，然后才有功夫来清点自己这一次战斗的消耗和收获。

赵伦这一次战斗一共雇佣了巨斧骷髅300架，长枪骷髅100架，暴躁的矮人50个，共计花费650点系统能量。

而在这一场战斗当中，赵伦和他的部下一共干掉了将近一千个人，这些人中大部分都是护卫，还有一些是罗斯科家族的青壮，不过不管是什么身份对于赵伦来讲无非就是0.5的系统能量，一场战斗下来赵伦只能收获550点系统能量，加上原本剩下的赵伦目前的系统能量才700点看上去貌似赵伦亏了。

但是别忘了，赵伦这一场战斗下来可是抄了罗斯科家族的家，他们家族当中的魔石可有不少，只要赵伦将魔石全部炼化了，赵伦绝对立刻就肥了，最起码几千点的系统能量是最少的。

387丰收

额，求推举票，求月票，求打赏，各种求

………………………………………………………………

作为从现代社会穿越到魔渊大陆的赵伦同学，一直以来都有一种莫名的优越感。

这优越感并不是穿越者身份的加持，而是一种自我感觉的在道德上文明上的优越感。

总觉得自己是来着人人平等的文明社会的文明人，跟这一个野蛮社会的小婊砸们不是一个路数的，自己贼清纯了。

但这一种想法是虚假的是空虚的，是很容易一戳就破的，就比如现在，当这家伙打开‘罗斯科家族’的藏宝室的时候，这一个文明人显然已经红眼了，整个人都魔化了。

看着那一堆小山似的魔石，赵伦二话不说就扑上去，只差没有留着口水满地打滚了，果然是杀人放火金腰带啊，难得出一次手，就能有这么大的收获，赵伦边留着口水边琢磨着是不是要把‘科林斯镇’的另外两个势力也一起灭了得了。

把那小山似的魔石炼化了之后，赵伦稳稳收获一万两千点的系统能量，这时候赵伦才发觉，看着系统能量坐着火箭一样窜起来的酸爽简直不要太迷人了。

12700点系统能量就是现在赵伦的全部身家，这一战赵伦直接一口吃成大胖子，这么大的一笔系统能量，赵伦就算是招募也能招募一千两百多架的骷髅，要是用雇佣的一万也不是不可能啊，要是不考虑其他什么因素的话，赵伦现在自己一个人就有干翻他那便宜老爹的‘血鹰军团’的实力了。

当然赵伦倒还没有头脑发热到去跟‘血鹰军团’正面刚，不过剩下的那两个势力赵伦就忍不了了。

在赵伦的眼中他们已经不是什么大势力了，简直就是两堆活生生的系统能量啊，如果之前赵伦可能还有点忌惮，现在嘛，对于掌握了上万系统能量的赵伦来讲，什么大势力在赵伦大魔王面前统统都是渣渣。

不过正当赵伦点齐兵马，正准备拿下那剩下的两个势力的时候，赵伦还没有出门呢，两伙人就在门外毕恭毕敬的等着赵伦了。

一看见赵伦打开大门，那两伙人先是心惊胆颤的看了看赵伦身后的亡灵大军，然后两伙人的首领努力亮出自己最卑微最谄媚的笑脸，对着赵伦各种卑躬屈膝，各种跪舔，并纷纷控诉‘罗斯科家族’的种种恶行，大肆赞扬赵伦干掉‘罗斯科家族’是无比正确的，是大快人心的。

赵伦毕竟是一个宅男穿越过去的，那里经历过这么不要脸的跪舔，两三下就让人弄得晕乎乎的，再三表示，绝对不会对他们两个势力做出什么天怒人怨的事情。

赵伦的这一表态让这两个势力的首领心情舒爽，任你凯伦如果厉害开挂，还不是毛头小子一个，只要我们随便说两句好话就可以将你打发了，哼，这么明目张胆的勾结魔族，带着魔物大军在‘科林斯镇’早晚要你凯伦死无葬身之地。

只不过这两个首领心中刚暗爽完，赵伦这边就很不好意思的很扭扭捏捏的表示，自己最近迷上了一种叫做‘拿魔石扔着玩’的游戏，‘罗斯科家族’的那点魔石根本不够自己挥霍的，希望他们两个可以每一个势力提供一千快魔石给他扔着玩。

赵伦这话出来，这两个势力全傻了。

科林斯镇的三大势力中，‘罗斯科家族’的家族似的势力，世代和边上的那个‘杰克领地’暧昧，剩下的两个就是赵伦面前这两个看上去卑躬屈膝的货领导的两个势力。

这两个势力全部都是商会的势力，一个叫做‘默克商会’另一个叫做‘比克商会’，这两个商会在武力上肯定是不如‘罗斯科家族’的，但是在财力上绝对是稳甩‘罗斯科家族’一条街。

以这两个商会的底蕴而言，上千的魔石并不难弄，但是商会性质的两个势力绝对不是像‘罗斯科家族’一样闲着没事在家里堆那么多魔石。

这一点是赵伦不久之前从巴克那边得知的，所以才有了眼前的这一幕，既然干掉你们能得到的魔石并不多，赵伦觉得换这一种勒索，额，不对应该是借用的方式应该会更有效的达到自己的目的。

事实上确实是如此，这两个商会运转起来的话，收集千颗魔石并不困难，在多一倍他们也能收上来，如果赵伦干掉他们的话，就算赵伦能够继承他们的财产，想要短时间之内收集那么多魔石也几乎不可能的。

不过赵伦一开口就是上千颗，这数目，这价格，作为一个合格的商人本能的就跟赵伦讨价还价起来。

或许是赵伦之前的扭扭捏捏的姿态太有欺骗性，或许是这两个大商人要钱不要命，赵伦开口一千他们一上来最直接还价一百颗，赵伦当时脸就沉下来了，很霸气的表示，他们两个就不用走了，什么时候把一千颗魔石送过来他们什么时候才能走，不送过来的话他们就永远留在这里吧。

一句话撂下了来，赵伦直接让手下骷髅大军控制住他们，然后自己直接还回庄园去了，回去之前还让那两个势力回去通知收集魔石的同时，找两个最厉害的医师过来。

找医师的事明显比收集魔石来得容易的多，不到半个小时赵伦就看到一个熟悉的面孔，就是那一个自己被囚禁在防卫军营的时候给自己看病的哪一个医师。

那一个医师再一次看见赵伦的时候同样也是一脸苦笑，显然这家伙也不是很高兴来赵伦这边的，毕竟赵伦刚刚灭了一个‘科林斯镇’的大势力，屠了上千人，不管是从那个方面看都是一个危险的人物，如果可以的话这一个叫做修斯的老医师是不打算过来的。

赵伦叫这一个医师过来也不是给自己看病的，是给那一个被自己俘虏了的巴克看病的，那家伙虽然蛮强壮的，但是身上受了十几处伤撑了这么久也渐渐不行了，虽然约翰那家伙也是医师，不过那家伙最近迷上了修炼，而且对于这一种外伤那家伙不是很内行来着，所以赵伦只好找了个来医治巴克那家伙，毕竟这家伙暂时对赵伦还蛮有用的，赵伦可不想他死掉了。

388选定兵种

感谢‘焚’的月票支持

……………………………………………………………………

赵伦把巴克扔给那一个叫做修斯的医师之后，自己直接撤了。

反正现在这一个庄园完全在自己的掌控当中，也不怕他们跑了，现在的赵伦有更加重要的事情要去做。

原本赵伦是不打算以这一种方式入侵‘科林斯镇’的，只是因为魔石的出现，这一种新型的系统能量获取的手段让赵伦看到了实力暴增的方向，再加上从巴克的口中知道魔石这种东西并不算什么罕见的东西，抄了‘科林斯镇’至少几千魔石是很容易获取。

赵伦一听这个，那果断必须不能忍啊，几千块魔石，那分分钟钟就可以逆天好不好。

事实证明，有时候人贪心一点大胆一点确实是能有意想不到的收获，这不赵伦才刚刚进来灭了一个家族立刻收获上万的系统能量，而且马上又有几万的系统能量要送上门来了，这一种感觉真的是不要太爽了。

高兴完了之后，赵伦也该为自己接下来的计划做打算了，既然自己的系统已经暴露出来了，那么在藏着掖着显然是一种吃力不讨好的事情。

该注意到的一定是会注意到的，再说了以自己的这个金手指这一种特性，藏起里基本也没有什么用处，只有拿出来光明正大的开发才能有发展的前途，至于那些可能会误会自己和魔族有牵连的，自己的手下都是魔物的，赵伦觉得只要魔石多了，手下多了那么一切都不是事。

所以赵伦接下来的计划，就是掌控住‘科林斯镇’以‘科林斯镇’的财富和能量，为自己源源不断的收集魔石，然后扩充自己手下的士兵，只有自己手中握着一直实力强大的力量，才是自己在这一个世界真正的立足之本。

这样一来，一件很重要的事情就摆在了赵伦的面前，那就是自己必须招募一批部下，记住，是招募并不是雇佣，雇佣出来的家伙一天之内就要消失掉了，需要用招募才能将那些家伙永久的留下来。

所以赵伦离开巴克他们之后，找了一个安静的地方，叫怨一怨二好好保护自己，然后打开‘雇佣兵小屋’开始认真研究，自己究竟应该招募什么样的部下比较好。

这个是一个很讲究也很严肃的问题，既要考虑到战斗力，又要考虑到成本，毕竟这是招募，最便宜的雇佣兵招募都需要一百系统能量，赵伦手中的万把能量只能招募一百来个。

赵伦开着‘雇佣兵小屋’琢磨了老半天，只能招募‘低级怨灵’二十个，‘低级怨灵’的强大赵伦是有体会的，当初要不是赵伦召唤了一百个‘低级怨灵’的话，估计他现在还是人家巴克的阶下囚呢。

所以赵伦打算组建两个怨灵小队，专门用来作为庄园里的防卫和警戒系统，有他们在只要不是什么‘神官’之类的家伙，庄严的安危基本就有所保障了，就算是神官之类的家伙入侵，赵伦也能很快的发现，并且反应过来雇佣亡灵大军组织抵抗。

挥手把怨灵招募出来之后，赵伦就让他们去庄园里警戒了，看着系统能量顺价花去了两千点，赵伦的心揪揪的疼，尼玛，好不容易感觉自己土豪了一点，一转眼又发现自己其实是一个穷逼来着，现在看了只能等那两个商会把魔石送过来补充一下系统能量赵伦才能招募部下了。

不过赵伦对于要招募的对象倒是已经有了想法，他打算打造一支骷髅大军来着。

一个是雇佣兵小屋当中，骷髅这一个种族的兵种比较齐全，有长武器的长枪骷髅和巨斧骷髅，也有短兵器的大剑骷髅，还有纯防御的骨盾骷髅，甚至还有远程攻击的骷髅射手以及骷髅魔法师来着。

这样齐全的体系赵伦上那找去，而且这一群骷髅除了骷髅射手需要200点系统能量，骷髅魔法师需要500点的能量之外，剩下的清一色都只需要100点能量，算是比较实惠的了。

另外赵伦现在庄园里的巨斧骷髅和长枪骷髅赵伦也了解过了，战斗力还是不错的，基本都有黑铁级别的战斗力，更加重要的是，这一个兵种的损耗不高，只要不是脑袋被端掉了，骨头断几根之类的问题还是很容易解决的，随便在地上找找合适的装上立刻就能继续战斗了。

这么便宜实惠的兵种，赵伦不召唤怎么行。

不过就在赵伦等着那两个商会乖乖将魔石送上来的时候，人家却在想着怎么将这一批魔石省下来。

一颗品相完好的魔石售价在300到500金币不等，一千颗就等于几十万枚金币，这尼玛几乎是两个商会十分之一的家产了，谁这么大方用这么多家产去换两个被推上台面上的人物。

没错，那两个在招募面前卑躬屈膝，一口一个自己是商会里面一言九鼎的会长，其实不过是两个临时被推出来的倒霉鬼。

毕竟赵伦这家伙一出来就灭到一个家族，那手段凶残得不要不要的，在不了解人家的情况下，真正有权利的人谁愿意去送死来着，但是不跟赵伦接触一下又不行，万一那家伙脑子一抽筋去灭了他们他们找谁说理去，所以就推了两个倒霉的家伙出来。

果然，现在那两个倒霉的家伙被赵伦扣下来了，而且一开口就是几十万的金币，这尼玛谁舍得给啊，作为商人，作为一个有职业道德的商人，果断要有要钱不要命的素养啊。

所以一开始这一个消息传到两个商会的时候，两个商会的态度出奇的一致，一颗魔石也不打算给。

但是赵伦恐怖的实力毕竟摆在那里，真要不给那绝对分分钟就要被人灭掉啊，所以两个商会又开始琢磨，该怎样既能稳住赵伦，又能减少损失呢。

想来想去，两个商会又想到了一块去了，决定把魔石给了赵伦，并且一颗不少的给，多给几颗也没有问题，不过这魔石的品相嘛，那就可以动点手脚了。

品相完好的魔石500金币，品相最差的魔石仅仅只需要1个金币就可以了，这其中相差几百倍的价格，两个商会还是勉强可以接受的。

389柯兰多

说实话，这两个商会在执行能力上确实蛮厉害的，短短半天的时间，两千颗魔石已经被他们收集了过来，并送到了庄园外面。

对于他们这一种行动能力赵伦赞赏，很欢乐的带着怨一怨二它们出来迎接自己的系统能量了。

看到两大车满满的魔石，赵伦笑得小脸都开了花，他哪还有怎么功夫理会那一群跟着魔石过来，一看见自己就各种跪舔各种卑躬屈膝的家伙，屁颠屁颠的进了庄园，把两车魔石直接交给系统炼化了。

一把这两车魔石炼化完赵伦脸就黑了，因为他得到的系统能量只有3000出头，这赵伦原本估计的几万系统能量差距也太大了，感情那些魔石每一颗可以给自己提供的系统能量也就只有1.5左右，这明摆着就是假冒伪劣产品嘛。

气得赵伦当场就把那两个被自己扣押下来的家伙抓到自己面前，气势汹汹的质问一副不给自己一个交代他们两个今天就要血溅当场的凶悍模样。

赵伦现在这一个人类模样虽然只有十六岁左右，减肥下来之后，长得还挺帅的，但是他一发怒还是让这两个家伙心惊胆颤的，其中‘比克商会’的那一个会长当场就给赵伦跪了，各种哭求饶命，各种诉苦，再三表明自己只是一个被推出来的倒霉蛋，一切坏事完全不是他干的，跟他无关来着。

其实赵伦何尝不知道这两个家伙的身份估计也没有多重要，只是赵伦的一口气憋着不顺，想要拿这两个家伙出出气，顺便看看能不能挖点什么有用的消息出来。

没有想到‘比克商会’的那家伙居然是这样的怂包，那对于赵伦来讲就太好了，这样的家伙最容易掌控了，不过另外一个却让赵伦有些看不懂来着，至始至终，他没有流露出害怕，但是态度却无比恭敬，显得自信而谦卑。

这种时候还能保持这样的一种态度的人，显然是很有城府很有心计的家伙。

赵伦看了‘默克商会’的那个会长一眼很霸道的说道：“我也不管你们有什么苦衷，总之一句话，你们商会给我的魔石我很不满意，居然那这一种残次品来糊弄我，你们自己联系他们，今天晚上我要是看不到两千颗真正的魔石，我就要血洗了你们两个商会。”

比克商会的哪一个怂包被吓的脸色惨白惨白的，跪在地上不断的磕头，而这个时候，默克商会的那一个会长终于开口了：“以那一群家伙贪婪短视的性格，他们不会这么容易叫出魔石的，如果大人信任我的话，我可以在三天之内为大人送来3000颗魔石。”

人是一种很奇怪的动物，最奇怪的地方在于他的复杂性，有的人面对危机会胆怯绝望，而有的人却大胆果断，善于在危机当中发现机遇，然后牢牢抓住机遇迎难而上。

比克商会的那一个怂包明显是第一种，而默克商会的这一个则是第二种。

说实话，这两种人赵伦在个人的角度上都不喜欢，但是如果把自己摆在一个上位者的角度上，赵伦又一定会喜欢，第一种老实好掌控，第二种有野心有能力，能干事！

“你叫什么名字？”赵伦左手撑着下巴，看着眼睛里燃烧着灼热的火焰的默克商会的会长。

“尊贵的大人，属下柯兰多！”这一个叫做柯兰多的男人，很标准的向赵伦行了一个仆从礼。

“你要效忠与我吗？你不害怕被当成‘背叛者’审判掉，毕竟我看上去属于魔族一方的。”

“我坚信，跟在大人的背后，永远不会有被审判的那一天。”

柯兰多铿锵有力的回答让赵伦有些许走神，他原本以为，自己亮出了亡灵大军之后，自己就彻底的走向了人类的对立面，从今往后，自己的麾下只能有亡灵大军，人类什么的什么只能用高压的统治才能行了。

但是柯兰多的出现，让赵伦意识到了一点，其实不管是什么背景，很是年代，什么样的世界，为了利益或者为了其他什么东西可以舍弃一切当所谓的叛徒的都数不胜数。

“我很喜欢你的回答。”

“因为这是事实，您只需要给属下三天的时间，不需要你出一兵一卒，属下将为你献上一整个‘默克商会’！”

这一回赵伦没有犹豫，直接放手让柯兰多去干了，反正不管最后结果怎样，赵伦也不会有什么损失。

看着得到赵伦的肯许立刻的柯兰多，比克商会的哪一个怂包眼里流露出不解和恐惧，看到赵伦把目光转过来顿时一颤，赶紧底下头来。

“你觉得他是真心想要投靠我吗？”

怂包低着头，想了半天没有给赵伦回答，听到赵伦一句不满意的冷哼之后，顿时狂点头，看到这家伙那怂包的样子赵伦也懒得去说他了。

“走吧，跟我走一趟你们总部。”

怂包也没有敢问什么，老老实实的为赵伦带路。

庄园的大门打开，怂包和赵伦走在前面，赵伦的身边跟着的是两个一般人看不见的怨一怨二，而在后面是数以百计的巨斧骷髅和长枪骷髅，这样一支浩浩荡荡的长队直接杀向‘比克商会’的总部。

赵伦的这一支军队实在是太拉风了一点，威慑力十足，他们一出行，庄园到比克商会沿途的所有街道上的人，全部屁滚尿流的躲进屋子里，躲在床底下慑慑发抖，只有一些胆大一点的敢趴着门缝上打量着这一支狰狞得军队。

这是赵伦和他的军队第一次在‘科林斯镇’亮相，但绝对不会是最后一次，很快赵伦就要让自己的军队在整个‘科林斯镇’上正大光明的，在人们习以为常的目光下，维持这一个城市的治安和防护。

赵伦这么拉风的出现，目标如此明确。赵伦还没有到比克商会呢，人家就知道了赵伦的动向，这霸气的阵营顿时吓得人家屁滚尿流的。

不过其实不管是比克商会还是默克商会在送出魔石的时候，都有做好最坏的打算，所以当比克怕是怕，但也不是没有应对的办法的。

390招募

赵伦把全副武装都带了出来，明摆着是不打算善罢甘休的架势。

这么气势汹汹的作为商会性质的势力的‘比克商会’当然没有胆子跟赵伦硬杠，这可是会死人的，而且打起来不管从哪方面来看，他们都不会赚到什么胜利赚不到什么，失败就更不用说了。

所以赵伦的大军还没有到比克商会的门口，那一群商人们就给跪了，一小车品相完好的魔石送到了商会的门口，几个商会的负责人人毕恭毕敬的站在门口等着赵伦他们过来。

这一小车的魔石当然不够一千颗，只有两三百颗左右，这还是商会里所有的库存了，毕竟商会性质的势力并没有圈养很多打手骑士，对于魔石的需求并不是很大。

赵伦带着大军过来的时候，几个比克商人的负责人就扑了过去，一个个声泪俱下，不断哭求各种诉苦说时间上来不久，短时间收集不到那么多魔石，那姿态之低，下限之低简直让赵伦耳目一新。

对于借口什么的，赵伦并不感兴趣，也在关注，他只关注这些家伙的态度，这件事情出来了，自己很不满意，他想要看看这些家伙能给他一个什么交代。

结果赵伦得到的这一个交代还是让赵伦满意的，比克商会的人这一回没有作死，直接送上了三百颗品相良好的魔石，并且表示剩下的魔石会陆续在五天之内送到赵伦的庄园上。

大家都知道，赵伦这人呢一向是很好说话的，既然比克商会的认错态度诚恳，赵伦也感受到了他们的诚意当然很好说话了。

笑眯眯的跟比克商会的几个负责人表示，剩下的魔石不是七百，而是一千两百颗，而且全部都是要品相良好的，只要有一颗是差的，五天之后就要整个比克商会不复存在。

听听，咱家赵伦还是蛮温和的嘛，比克商会的那几个负责人一个个感动到脸都幸福的黑了。

接下来赵伦很遗憾的辞别了几个对赵伦（魔石）依依不舍比克商会负责人，带着那一个比克商会的怂包，带着自己部下的亡灵大军直接杀向‘科林斯镇’另一边的‘默克商会’，再一次收获了四百颗品相良好的魔石之后，赵伦继续带着亡灵大军在‘科林斯镇’游行了一圈之后，回到了被自己命名为‘司令部’的庄园当中。

刚刚收获了七百块品相完好的魔石，赵伦的心情原本是不错的，但是这一种好心情到了庄园就彻底被破坏掉了。

赵伦刚刚一回来，约翰就很着急的跟赵伦汇报，巴克和那一个叫做修斯的医师跑了，还打散了几个看守他们的骷髅士兵，听到这一个消息的时候，赵伦的脸顿时沉了下来。

赵伦对于防卫军有一定的了解，巴克在防卫军当中威信很高，他之所以一直不杀他，就是想要利用巴克收编防卫军，却没有想到让巴克给跑了，要是让巴克跑回防卫军营，将那一群防卫军组织起来的话，对于赵伦来讲倒是一个不小的麻烦。

不过现在那家伙跑都跑了，赵伦现在去追也追不回来，只能另外想办法对付他了。

暂时将巴克的事情放到一边，赵伦直接将从两个商会得到的七百颗魔石全部炼化了，让赵伦再一次获得了14000点系统能量，加上原本的一万点，赵伦总算是可以先招募一支百人队的骷髅出来撑撑场面了。

在骷髅的招募上，赵伦并没有将一百架骷髅招募同一个种族，因为这样的话对于赵伦来讲不能利益最大化。

一百架的骷髅其实并不算什么出色的战斗力，所以赵伦招募了20巨斧骷髅，20长枪骷髅，10骨盾骷髅，30大剑骷髅，还有10骷髅弓箭手，以及10骷髅魔法师，一共100架骷髅，但是花费了赵伦整整15000点系统能量。

雇佣兵小屋有一个机制之前有讲过，那就是每一个兵种在没有招募到之前，统一的只有三百个雇佣的名额，三百个名额用完了就不能在以雇佣的形式召唤他们，只能通过招募十个单位的兵种再一次解锁雇佣名额。

比如赵伦现在招募了20个巨斧骷髅，那么赵伦巨斧骷髅雇佣的单位就会增加200个，这意味着紧急的时候，赵伦可以花招募两个巨斧骷髅的系统能量，瞬间召唤两百架巨斧骷髅，战斗力的提升显著无比。

这些招募过来的骷髅士兵，赵伦短时间之内是不打算让他们出庄园了，至于原因嘛，那还用说，当然是他们贵，赵伦现在的家底还不算丰厚，这一百个系统能量一个的大爷，现在随便死伤一个都能赵伦赵伦心疼一整天的。

所以打打杀杀这一粗俗的事情那里能让这群大爷干啊，随随便便雇佣几个便宜的炮灰出去就好了。

唉，这就是穷人的悲哀啊，赵伦四十五度角仰天忧郁了三秒，然后很欢乐的去看自己新招募出来的骷髅大爷们了。

其实骷髅这一个兵种吧，长得挺磕碜的，特别是晚上，一双双幽白的瞳火发出来的光亮照耀在骷髅头上，那场面简直惊悚满分，但是不知道为啥，赵伦对于骷髅一族就是有一种天生的亲切感，感觉这些冷冰冰的家伙，比人类可爱太多了。

好吧，是什么理由你们大家也都知道，毕竟赵伦家伙实际上不过是一架披着人皮的骷髅罢了。

说回正题，说回正题，赵伦新招募出来的几个兵种当中，那些近战的骷髅就没有什么好看的，赵伦之前基本都看过，没有看过的也差别不到哪里去，这些家伙跟雇佣的也没有什么两样，唯一有差别的就是因为这些家伙是永久型的部下，所以在实力上有提升的可能和潜力。

赵伦直接跳过近战的骷髅，研究起两个远程的兵种，骷髅弓箭手和骷髅魔法师。

赵伦简单的实验一下，发现骷髅弓箭手的实力虽然只有黑铁左右，但是它们的攻击绝对犀利，指哪打哪不说，威力上也相当的惊人，就是赵伦也不敢保证自己能够同时应付四个以上的骷髅弓箭手同时射击。

至于那些骷髅法师嘛就更加变态了，不知道是运气还是标配的原因，赵伦招募的这一批骷髅魔法师全部掌握了同样一种魔法――火球术。

赵伦好奇下，让十个骷髅魔法师同时来了一发，接过赵伦好不容易占领下来的庄园的一个华丽的屋子直接倒塌了。

391约翰进阶

从那天招募了一百个骷髅兵之后，赵伦就一直很安分的待在庄园里，没有去搞什么大动作，甚至连那一个接着自己不在的时候偷偷逃走的巴克，赵伦也没有去找他的麻烦。

这一段时间里，赵伦只是很认真很努力的去修炼自己的《奥古斯剑术》并且抽时间指点约翰的《兽血》的修炼。

赵伦的《奥古斯剑术》的修炼已经到了‘精通’的巅峰了，随时有可能进入‘掌握’级别，只要到了掌握赵伦实力基本就轻松到青铜了。

赵伦这边进展顺利，那一边的约翰也不赖。

或许是因为约翰心中憋着的仇恨的原因，这家伙一直以来修炼都特别的刻苦，加上赵伦教导也用心，《兽血》的修炼方法还出奇的高明，约翰很快的就讲自己的身体素质打熬到了普通人五倍的水准，达到了可以融合兽血的层度。

约翰毕竟是年轻人，一达到基本的条件，这家伙就火急火燎的找到了赵伦，希望赵伦能够帮助他融合《兽血》成就黑铁级别。

其实这么急躁冒失的举动赵伦心里是否决的，不过赵伦比较尊重约翰的个人意愿，阐述了过早融合《兽血》的弊端约翰依旧坚持的情况下，赵伦也就没有继续拦着人家，让怨一怨二出一趟门，到‘科林斯镇’外的森林当中，狩猎一只黑铁级别的狼系魔兽来。

不得不说，怨一怨二的进阶给了赵伦很大的便利，原本怨一怨二黑铁级别的时候，那完全是傻乎乎的模样，只能执行一些赵伦简单的命令，进阶之后才渐渐有了点智慧，现在赵伦都可以派这两个小家伙出差了。

当然，实际上赵伦虽然是让这两家伙自己出去，但是他一直还是依靠‘雇佣兵小屋’照看着怨一怨二，毕竟这两家伙虽然有点智慧，但实际上智力水平比一只‘二哈’高不了多少。

事实证明赵伦的谨慎是对的，要不是赵伦时刻关注着怨一怨二，等他们两回来的时候给赵伦带回来的就不是很么狼系的魔兽了，什么猫啊虎啊的都有可能被他们带回来，这一次的事情让赵伦了解到，怨一怨二这两家伙离出差还远着呢。

最后在赵伦依靠‘雇佣兵小屋’的帮助下，自己操纵怨一狩猎了一直狼系的黑铁级别的魔兽，为约翰准备好进阶黑铁级别必须的材料。

约翰进阶的过程并不算很顺利，毕竟他的身体素质刚刚到达及格线，另外《兽血》确实也有些复杂，约翰的进阶过程中好几次差点面临失败，甚至有次面临死亡的威胁。

所幸的是赵伦的幸运光环过硬，在赵伦的幸运光环的笼罩下，约翰最终有惊无险的进阶了黑铁级别，成为一个货真价实的骑士，而且因为《兽血》级别比较高，以及他融合了魔兽的血液的缘故，约翰一进阶各项的属性基本都增长到了七八点相当的强力。

赵伦跟约翰比试了一下，发现约翰虽然没有什么战斗经验，但是战斗力却暴强，也许是因为他融合的魔兽属于风系的魔兽的缘故，他的速度比一般的黑铁级别的骑士要快很多，赵伦要不是仗着自己身体素质比他好，而且掌握了大师级别的《十字剑术》虐起约翰来就不能向之前那样，额，清新脱俗了。

默克商会。

就在赵伦老实窝在总部里招募骷髅，修炼剑术的这几天里，默克商会可着实发生了不少事情。

默克商会原本是由柯兰多家牵头建立起来的一个主要经营皮甲的商会，经过几十年的发展，默克商会由原本几个小商户的小商会，变成了聚拢‘科林斯镇’几乎一般的大商人的大商会，原本单一的皮甲制造和销售也被扩展到了十几项的业务。

原本松散的商会性质组织，为了对抗有比克商会渐渐的凝聚在了一起，发展到现在甚至连财政也基本统一了，现在的默克商会俨然成为一个巨大不可分割的经济体。

而掌握这一个商会大权的，并不是柯兰多这一个商会会长，而且名义上在他手下的一个共有八名成员的理事会。

这一个理事会的建立原本是为了限制会长的权利保证商会的发展的，同时也是商会内部矛盾博弈出来的一个结果，原本这一个结果对于柯兰多家族来着并不是不能接受，因为几十年前开始实行的时候，八位理事有七个都是他们的人，但是他怎么也没有想到才短短三十年后，整个理事会里居然就完全没有柯兰多发言的权利了。

八名理会没有一个是亲近柯兰多的，甚至他们还搅合在一起架空了柯兰多这一个会长，赵伦出现的时候他们还光速的通过会议，然后把柯兰多送到赵伦面前当替死鬼，由此可见柯兰多这一个会长当得有多憋屈了。

其实柯兰多想要整顿理事会已经很久了，他并不是没有办法搞定这一群家伙，但是需要用的手段激烈了一点，他的背后如果没有人撑腰的话，他很快的就会被人干掉，甚至连傀儡的会长都当不了。

从赵伦的庄园出来的这两天，柯兰多吃了很多冷眼，那八名理事没有一个给他好脸色，不过柯兰多却一点火也没有发，以前是必须忍，现在是没必要。

他从赵伦的庄园出来后，就一直在走动，不过他走动的地方并不是商会的任何一个成员的会议室，而是一个个破败的酒吧，一个个老旧的房屋，他花了两天的时间走了十几处，一直到了地二天的晚上柯兰多才信心第一次利用自己会长的权利开启一次理事会议。

柯兰多在时间上通知得很到位，晚上九点的回忆，他八点就准时在会议室里等着，但是一直到了晚上十点左右，八名理事才在柯兰多的再三派人催促下，十分不耐烦不高兴的来到了会议室。

“你最好有能够说服我们的理由，否则你这一个会长恐怕就只能当到今天了。”

这是一个大腹便便的，被柯兰多派人从情人的怀中拉出来的理事进入会议室的第一句话，同时也是所有理事的想法，

392暴涨的系统能量

这位大腹便便的理事的眼中，柯兰多的会长身份远不如他们家一个管家来得重要，一个家道中落的傀儡而已，如果不是为了平衡需要的话，柯兰多早就不知道被他们玩死多少次了。

所以往常柯兰多一直都是尽量躲着商会会议，一开会就找各种理由不来，这样的家伙才从赵伦那边出来没有几天就发起会议了，很明显柯兰多这一个傀儡会长起了什么不该起的心思了。

商人，特别是那些身家惊人的第一代商人，全部都是精明到骨子里的，没有人会是白痴，所以他们一出场默契的就给柯兰多一个下马威。

另外的七名理事坐在自己的席位上，看着那一个大腹便便的理事，嚣张的走到柯兰多的面前，伸出那一只肥嘟嘟的手重重的在柯兰多的脸上拍了两下：“做生意，最重要的是要知道自己有多少本钱，不要做自己没有能力没有本钱做的生意，很容易破产的会长！”

这一个大腹便便的理事手劲不小，几下的功夫，柯兰多的脸上就已经红了一片，看到这一幕在场的七名理事都笑了。

就这一种被人打到脸上都不敢闪躲不敢反抗的家伙，显然就算是有什么人鼓动也是没有勇气做些什么的，七名理事们觉得今天的会议似乎可以就这么结束了，反正看上去那一个怂包会长是整不出什么幺儿子了。

只有那一个打了柯兰多脸的大腹便便的理事一脸的冷汗，只是他背对这其他七个理事，他们并没有看到这一个大腹便便的家伙窘迫的样子。

“所以说啊，你们这家伙家伙，才一辈子只能缩在这一个小小的镇子里。”

七名理事脸色一变，正要起身呵斥柯兰多的时候，却看见柯兰多冷笑站了起来。

“所谓的生意，其实就是偶尔几次最疯狂的赌博，和长期小心翼翼的经验，而所谓的最疯狂的赌博如果不把命堵上去，那就不算疯狂！”

七名理事看着柯兰多一脸疯狂的说出这一段话的时候，都感觉大事不妙，然后他们看到那一个大腹便便的理事已经倒了下去，腹中大量的血液流了出来，一个个吓得脸色苍白看，纷纷起身要离开会议室的时候，柯兰多已经先他们一步走出了会议室，出了门之后还把门带上了，并队门里说了一句：“好好招待这些理事大人们。”

这一天晚上，那八名默克商会的理事没有一个是站着走出会议室的，柯兰多计划的第一步也算是正式完成了。

其实柯兰多的计划算不上都完美，特别是最重要的第一步，很简单很粗暴，直接干掉默克商会最位高权重的八个理事，然后利用柯兰多原本暗中积蓄下来的人脉和力量，在默克商会一片混乱当中，轻易掌控了八名理事的原本的产业。

掌握了他们的产业，柯兰多基本就掌握了默克商会百分之八十的财产了，到了这一步，那柯兰多的夺权基本就完成了。

完成了夺权之后，柯兰多做的第一件事就是摆正自己的姿态，立刻发动整个商会的力量去为赵伦收集魔石，并且第一天就到赵伦的庄园报道，以最忠实的狗腿的形象定义了自己新的身份。

柯兰多的这一步其实才是他计划最重要的一步，为自己找一个至少目前来讲没有人敢得罪的靠山，利用赵伦的威慑力给自己争取时间稳定默克商会的的格局。

柯兰多这一步走的还算是不错，至少他的举动很得赵伦的欢心，当下直接派了怨一以及五只低级怨灵给他当保镖，抱着柯兰多的生命安全。

在赵伦的支持下，在柯兰多被赵伦放出去的第三天，三千颗品相良好的魔石就送到了赵伦的庄园上，让赵伦系统能量直接飙升到了七万之多。

默克商会的变故让直接引起比克商会内部的恐慌，那一个同样被送到赵伦庄园当了一阵子人质的怂货同志直接被比克商会控制起来了，深怕这家伙也学默克商会的柯兰多来一次，

不过怂货他们是控制起来了，但是问题他们依旧没有解决，赵伦还在那里，很明显那家伙就是要魔石，默克商会血淋淋的例子告诉他们，如果他们不能满足赵伦的要求，那么那家伙就要自己来了，而且用什么手段可就不一定了。

在这一种情况下，除非他们能够干掉赵伦，否则的话，他们也这只能是花钱消灾，所以在柯兰多的默克商会送出三千颗魔石的第二天，比克商会内部的几个大佬开了一个很悲伤的会议之后不久，比克商会也是砸锅卖铁的筹齐了三千颗魔石给赵伦送了过去。

又是一笔魔石的进账，赵伦的系统能量直接飙升到了十三万五千点，一百系统能量的骷髅军团赵伦也能筹齐一千多了，这个时候的赵伦真正有了一言不合就横扫整个科林斯镇的实力了。

有了系统能量，赵伦原本是要大肆挥霍的，但是偏偏赵伦的《奥古斯剑术》就要突破到了‘掌握级别’了，赵伦有一种预感只要自己的实力达到青铜级别，‘雇佣兵小屋’一定会有一次不小的变化，说不定到时候他就可以直接召唤青铜级别的兵种了。

抱着这一种想法，赵伦强忍着挥霍掉系统能量的冲动，继续自己的修炼生活，而在赵伦自己认真修炼的时候，原本跟着赵伦一起修炼的约翰却偷偷摸摸出了庄园。

约翰这家伙一直记着自己伯父的仇，以前自己的势力不够所以一直忍着，现在好不容易突破到了黑铁级别了，这家伙终于是忍不住偷偷溜了出来，打算把这一件事情好好的了结一下。

其实这个赵伦是清楚的，也是默认的，否则现在整个庄园的防卫情况来看，没有赵伦的默许就算约翰已经是黑铁级别的强者了，也绝对连大门也出不去。

赵伦不仅默许约翰出去，还让怨二跟着这家伙，毕竟黑铁级别的实力其实也不算什么，赵伦好不容易有几个人类的部下，要是一不小心被人弄死了那都可惜啊。

393青铜阶

约翰出去之后，赵伦继续苦练《奥古斯剑术》。

奥古斯并不是一个人的名字，而是一个地名，这一个地方具体是在那里目前已经没有人能够说得清了，不过那不重要，重要的是《奥古斯剑术》的本身。

其实这一种斗气心法最害怕的就是那一种有这很浓厚个人色彩的那一种，特别是某一个高手为自己或者为后代量身打造的斗气心法，这一类的心法往往有着这样或者那样的修炼条件，符合修炼条件的修炼起来事半功倍，不符合修炼条件的甚至很难修炼到‘掌控级别’以上的境界。

所幸的是《奥古斯剑术》并不属于这一类，所以在修炼上赵伦倒是没有遇到太大的问题，轻松得不得了。

在约翰出去报仇不久，赵伦就很顺利的将《奥古斯剑术》修炼到了‘掌控’级别，他自身的实力也自然而然的达到了青铜级别。

黑铁到青铜级别的进阶相当的简单，没有什么电闪雷鸣，也没有什么天地变色，甚至除了赵伦之外别人都察觉不到赵伦的实力，在刹那间已经从黑铁级别进阶到青铜级别了。

不过进阶虽然很低调，但是黑铁和青铜之间的战斗力确是翻天腹地的，因为青铜有一个很强大的标志，那就是斗气外放！

一个最菜鸟的青铜级别强者，都可以完虐四五个黑铁级别最顶尖的老鸟，这就是强大的级别压制，基本没有什么可以跨过这一个点。

而对于赵伦来讲，自己进阶青铜级别，改变最大的，对于赵伦最有帮助的并不是自己暴涨的战斗力，而是雇佣兵小屋的变化。

系统这东西，在这一个人类世界还是蛮靠谱的，赵伦的直觉也是蛮靠谱的。

他的实力进阶到青铜级别之后，雇佣兵小屋有了很大的改变，原本赵伦只能雇佣或者招募一级的兵种，赵伦进阶之后赵伦发现雇佣兵小屋已经有了二级的兵种出现了。

所谓的二级兵种其实就是青铜级别的存在，赵伦原本只能够召唤黑铁级别的雇佣兵，现在嘛赵伦完全可以召唤青铜级别的雇佣兵了，虽然二级兵种的价格有点贵，招募的话最便宜也要一万系统能量一个，看上去赵伦这一个穷逼似乎用不起，可实际完全不是这个样子的。

是，赵伦现在确实只有十几万系统能量，完全招募不了几个二级兵种，但是赵伦可以雇佣啊，永久的小弟不好找，炮灰还不好找吗？挥手区区一万点系统能量下去，一百来个二级兵就可以瞬间招来，这恐怖的力量简直爆表了有没有？

唯一有点不好的就是，二级兵种并没有使用的雇佣名额，每一个兵种都是需要赵伦先招募十个单位的兵种才能解开一百个单位的雇佣名额，这点让赵伦有些小郁闷，不过相比二级兵种给他带来的好处这一点小郁闷赵伦还是可以接受的。

这边赵伦陷入幸福的烦恼的同时，那一边刚刚修炼到黑铁级别，偷偷跑出去要报仇雪恨的约翰就很不开心了。

他原本以为自己黑铁级别的实力应该可以为自己的伯父报仇雪恨的，可万万没有想到，他气势汹汹的砸开了那一队奸夫****的大门的时候，却发现人家家里养着四个黑铁级别的保镖，这下约翰就懵逼了。

其实也怪约翰这一个家伙太宅太傻，虽然对那两个狗男女恨之入骨，可约翰这家伙居然没有好好调查过人家，只是自以为的黑铁级别就可以报仇了，然后屁颠屁颠就杀到人家门口来，这种智商也真的是蛮感人的不是。

然后约翰这家伙就为自己感人的智商付出了惨重的代价，四个虎背熊腰的壮汉完全不听约翰的解释，也不给约翰呼救的机会，磨拳搽掌的扑上来对着约翰就是一顿揍啊！

约翰这家伙本身就是一个宅，还是那一种身材特别瘦弱的宅，被四个身高目测就超过两米壮汉包围那场面简直是辣眼睛啊。

四比一，而且还是在身材，战斗意识完全不对等的情况下，约翰直接被人家狠狠的虐了一顿，然后直接绑在了大门边上的一根柱子上，当暴虐停下来的时候，约翰感觉自己浑身上下没有一处是不疼的。

所幸的是，因为修炼了《兽血》的缘故，约翰比一般的黑铁强者要抗打得多，否则的话约翰最少也要断掉几根骨头。

这倒霉的家伙，吃尽了苦头，好不容易修炼成了《兽血》成了一个黑铁级别的小高手，还没有来得及报仇雪恨呢，还没有看到仇人的面呢，就被四个魁梧的壮汉给轮了，论憋屈程度应该是没有人可以和现在的约翰相比了。

所幸的是，那对狗男女的庄园在‘科林斯镇’的闹市区，约翰和四个壮汉的打架吸引了不少人的注意力，否则的话约翰就不仅仅是被绑着这么简单了。

抓住约翰之后，那四个保镖似乎不知道怎么处理约翰这家伙，所以去请示了他们家主人，也就是约翰恨之入骨的那一对狗男女，一听到居然有人打进来，这么刺激的事情以前还没有遇到过，那一对狗男女纷纷表示要去看看这么蠢萌的家伙长什么样。

于是乎，约翰就在这一种极度狼狈的情况下，会见了自己恨之入骨的仇人。

“哟，我还以为是谁呢，原来是你这一个窝囊废啊，你不是跑到城外去了吗怎么又回来了？而且你还这么不长记性，回来就来找打啊。”

一个看上去二三十岁，一脸妩媚的御姐看见被捆在柱子上的约翰，笑颜如花。

说实话，单单从颜值上来看，你很难相信眼前这一个妩媚的女人是一个合谋奸夫害死丈夫****而且恶毒的女人。

“是他啊。无聊，把这家伙放了吧，给点钱，然后赶出去！”

那一个奸夫长得也是一表人才，看上去温文尔雅的样子，两个狗男女站在一起尼玛居然还蛮般配的。

394是非

这一个美少妇叫做依琳，就是约翰那个倒霉鬼的妻子，也是约翰的便宜伯母，别看这女人一副柔柔弱弱抚媚动人的样子，实际上她可是一只彻头彻尾的黑寡妇，心狠到和自己做了将近十年夫妻并且生了一个女儿的丈夫也能残忍杀掉。

她边上的那一个温文尔雅的男人叫做克林顿，也就是依琳现在的伴侣，这两人看起来人模狗样的，做起事情来还真的是，额，貌似也不能说有都坏不是？

那几个绑着约翰的壮汉还真就放了约翰，并且给约翰递上了几枚金币，可别看金币只有几枚的样子，这可相当值钱每一枚金币的购买能力至少相当于一万块软妹币，那些不明真相的围观群众纷纷赞叹那一对男女的大方。

“约翰，拿着钱走吧，好好过日子，你以前害死你伯伯的糊涂事我们也不计较了，毕竟你也不是有心的，但请你有点良心，不要在打你伯伯那点家产的主意了，那是要留给你妹妹的。”

抚媚的少妇戚戚然的叹息着。

那无奈的语气，那悲伤的神态，真是让在场围观的群众心痛不已，在加上言语当中的隐约透露出来的内幕，一些自以为聪明的人已经脑补出约翰和这女人之间的矛盾了，并且开始和身边的人交流。

不一会儿，约翰基本就被好事的围观群众定位为，为了被自己害死的亲戚家产上门胡搅蛮缠的混蛋了，一些正义感爆棚的家伙已经开始纷纷开口怒骂约翰了。

“这么会有这么无耻的人？害死自己的伯伯还要分人家的财产？”

“这种人就已经去死，无耻的混蛋！”

…………

一声声刺耳的骂声在约翰的耳边，眼前是那一个恶毒的女人故作的可怜模样，还有那一个虚伪的男人一脸让人恶心的惋惜。

这一切种种，让约翰心中的热血不断沸腾，直至彻底爆发！

约翰一巴掌把递到眼前的金币拍掉，怒吼道：“你这一个恶毒的女人，少在这里装可怜，明明就是你伙同这一个男人联手害死伯伯，抢占伯伯的财产居然还来诬陷我！”

面对约翰的怒吼，依琳雪白精致的脸庞一阵苍白，那一双盈盈的眼睛冒起了雾气，无比的委屈：“你怎么能这样诬陷人家，我是和克林顿在一起了，但那是在我的前夫意外之后的，好好好，我把你伯伯的家产全部给你好吗，你不就是想要这些吗？我全部给你就是了，请你以后不要在来骚扰我们了。”

约翰和依琳明显不是一个段位的，原本约翰的怒吼还真让围观群众有些缓过神来，看向依琳和克林顿这一对奸夫****的眼神也有了怀疑，但是人家依琳一出手，瞬间就逆转了局势，在场围观群众在一次站到了那一对奸夫****的那一边去。

那些正义感爆棚的不明真相的群众们更加群情激奋了，甚至有些实力不错的纷纷准备出手拿下约翰这一个‘丧心病狂’的禽兽。

这一幕，从另一个角度上来讲还真的是挺正能量的，同时也是很讽刺，很让悲哀的一幕，有时候人们的正义感很容易被人挑动做出自己完全不清楚的恶事来。

而作为当事人的约翰则彻底懵逼了，他原本就是一个技术宅人情世故方面本来就是他欠缺的，这样的一种场面更是他完全应付不来的，所对于他来讲他现在能做的只有一件事，那就是杀了那一对奸夫****。

一切都是他们造成的，是他们杀害了他伯伯，是他们让自己陷入这一种被动的情况当中的，是他们彻底的破坏掉自己的生活的，一切的罪魁祸首都是他们，所以把他们杀了就好了。

愤怒的情绪让约翰的心脏剧烈的跳动，等约翰心脏跳动的频率达到一定的高度的时候，约翰的眼睛突然就红了，整个人凭空大了一圈，身上的毛发也似乎有了一定程度的增长。

约翰的变化把周围的人吓了一条，但他本身并没有注意到他现在全部的注意力都在那一对奸夫****身上，他只感觉到自己的力量似乎得到了恐怖的增长，他感觉自己可以打爆一切了，所以约翰直接扑了过去。

确实，变身了的约翰在实力上有了很大的增长，原本四个很轻松可以虐他的壮汉保镖直接被约翰打爆了，完全是那一种碾压式的打爆，几乎是一人一拳就给大飞掉了。

不过几个壮汉也不是吃素的，虽然被打飞掉了，但是很快就扑了过去继续拦截约翰不让他靠近那一对奸夫****，只是他们虽然很尽力去阻拦了，但还是有很勉强，看上去被约翰彻底打趴下只是时间上的问题了。

看上去约翰很快就可以大仇得报了，可实际上这仅仅只是约翰的错觉罢了，从围观的群众站到了那一对奸夫****的那一边的那一刻起，区区黑铁级别的约翰实际上已经没有了一点报仇的机会，没有看到他在打怕保镖的时候，围观群众们那义愤填膺磨拳搽掌的样子吗？

“你到底想要怎样，你要的我都已经给你了，为什么你还不肯放过我们呢。”

果然，随着那一个女人生动的悲泣声表演出来，在场的那些围观群众顿时都看不下去了，一些实力黑铁级别的家伙全部围了上来。

是，约翰的实力确实不错，特别是在愤怒的情况下，直接点燃身上的魔兽血脉实力更加暴涨，但归根结底他也仅仅只是一个黑铁级别的存在而已，十几个黑铁级别的家伙围上来，约翰直接就被镇压住了。

三两下的功夫，约翰直接被打趴在那一对奸夫****的面前，浑身上下几乎没有一块好肉。

被打趴的约翰彻底绝望了，他完全不明白，自己才是正义的却要被打上邪恶的标签，跪倒在那一对奸夫****的面前。

于此同时，刚刚突破到青铜级别不久的赵伦也通过雇佣兵小屋，从怨二那边了解到了这边的情况……

395骷髅军团

绝望，无助。

这种情绪约翰不是没有体会过，以前有，现在的他也有，但在这一种处境下，约翰最多的是愤怒，至于绝望和无助到还真没有多少。

很多人都一种本能，一种叫做依赖的本能，像女人依赖男人，像孩子依赖父母，还有弱者依赖强者。

约翰依赖的显然就是赵伦了，从他接受了赵伦的斗气心法开始，他就有一种身为赵伦下属的自觉，他很清楚的知道自己这一生或许都只能追寻赵伦的脚步，成为赵伦最忠实的部下了。

这对于约翰来讲并不完全是什么美妙的事情，特别是在清楚赵伦手中掌握了几乎是和这一个世界主流相左的力量的时候，约翰其实是有过茫然有过担心的，但现在嘛，约翰尽管到了这么窘迫的境地自己依然没有太多的担忧，因为他很清楚自己不是一个人，他的背后还站着一个何等强大的存在。

“这样的人渣我看还是杀了算了。”

“对啊，这种人一看就是不会轻易罢休的家伙，杀掉了省得以后在来找你们的麻烦。”

那一群出手制服住约翰的‘好心人’当中，明显有几个是以一个光头的刀疤脸为首的小团队，这个时候最主张干掉约翰的也是那一个光头刀疤脸的家伙。

这家伙可不是什么所谓的‘好心人’，他之所以出手可不是为了什么正义之类的，完全是因为这家伙看上了那一个叫做依琳的美少妇，还有那一对奸夫****明显不菲的身家。

在光头刀疤男看来，自己出手一次就算是不能一亲芳泽至少也能赚到一些辛苦费之类的，不过等把约翰撂倒之后，发现出了自己这一伙人，剩下的那些似乎完全没有想要点辛苦费的时候，光头刀疤男就有有些急了。

然后光头刀疤男肚子里的坏水一阵翻涌，开始不断的怂恿鼓动着周围的人要杀掉约翰。

“杀我？你们敢吗？”约翰冷笑道。

“靠，就你这种人渣，老子说杀了就杀了，有什么不敢的！”光头刀疤男骂道，转身正要给约翰一脚，却迎上了约翰冰冷嘲弄的目光。

约翰的目光当中没有一点恐惧，更多的是那一种是无忌惮的疯狂，这一种目光下光头刀疤男居然头皮一麻，不过光头刀疤男也是一个要脸的人，周围那么多人看着呢，自己要是因为约翰的一个眼神就不敢踢了，那自己多没有面子啊，果断要踹啊。

于是乎，这一个光头刀疤男脚起脚落的，只听一声惨叫声响起来，然后，额，然后这一个光头刀疤男就直接到地上，脸上表情特别狰狞特别痛苦的死掉了。

看到这一种情况在场所有人都惊呆了，完全不清楚到底发生了什么事。

因为在他们的视角当中，那一个光头刀疤男脚刚抬起来，太没有落下去自己直接躺下了，这种诡异的情况，在联想之前约翰身上发生的轻微变身的情况，所有人莫名的感觉到一阵冷意。

“不想死的话，把手给我放开。”

这种情况下，约翰冰冷的一句话，直接让抓住他的那几个家伙如避蛇蝎一般，从约翰的身边逃开，让约翰从地上站了起来。

“这到底什么怎么回事？那光头到底是怎么死的？”

“这家伙究竟是什么人？”

在场的人们心惊胆颤的，看着约翰以及他脚下的光头议论纷纷，而那一个脸上原本已经流露出一丝得意的女人，脸上终于真正有了一丝惊慌。

就在这时候，一阵整齐的诡异的声音响了起来，所有人下意识往声音传来的地方看了过去，顿时一个个倒吸了一口凉气，胆子大的都有些脚软，胆子小一点的，甚至已经站都站不稳，趴倒在地上了。

在这一群人惊恐的目光当中，一支数量在百人左右的骷髅军队，极其有许的走了过来。

领头的是一个比一般的骷髅要大上一圈，浑身上下的骨骼都有一层单单的青铜色泽的大剑骷髅，在他后面的那些全部都是骨骼泛着黑铁色泽的骷髅，一个青铜级别的骷髅，再加上上百个黑铁级别的骷髅，这是一支何等恐怖的亡灵军团？

约翰看到这一支军团的时候，其实也比周围的人好不了多少，尽管他一直觉得赵伦一定会来救他的，一定会帮他的，但万没有想到自己家的老大手笔居然这么大，一出手居然就是青铜级别的骷髅。

军团很快的就开到了这里，所有人都很自觉的为军团让路，一个个只恨爹妈少生了一条腿，生怕让路慢了一点直接被这一群亡灵给砍了。

所有人的注意力都被这一群骷髅吸引了过去，唯独那一个叫做依琳的女人除外，这一个女人看着那一支骷髅军团，在看了看明显处于激动中的约翰，顿时清楚自己处境不妙，赶紧拉着身边的克林顿转身小心翼翼的往庄园里撤。

“站住，你们要去那？”

约翰可全程盯着这两个人呢，看到他们要跑怎么可能答应。

依琳和克林顿顿了顿，似乎克林顿有些害怕，不敢动，随即那一个女人直接甩开了克林顿脚步不停直接进了自己的庄园，然后指挥下人吧庄园大门关上。

也在这个时候，那一只骷髅军团来到了约翰的面前，青铜骷髅张合着嘴，没有舌头没有血肉的大口居然生就说出了话：“大人给你了一次使用军团的机会，你现在可以下命令了。”

骷髅的声音很沉闷又有点尖锐，很有力道，像是石头相互撞击产生的声音一样，但是这个时候的约翰完全没有心情理会这一种有特色的声音，直接下达命令：“上，帮我把那一个女人和男人抓过来。”

出乎约翰预料的是，骷髅并没有动弹，而是依旧看着他。

“去啊，人都快跑了，你还在干什么。”

“我们只接受杀人的命令，你只能命令，我们是杀人还是不杀人，而且杀人的话，我们会将周围一千米范围内所有人全部杀掉。”

青铜骷髅这一句话出来，在场不管是约翰还是那围观群众全部惊呆了。

396入主科林斯镇（1）

其实对于赵伦以后的道路，在他进入‘科林斯镇’的那一刻，在他灭掉那一个‘罗斯科家族’的时候赵伦就已经做好了掌控并且统治整个‘科林斯镇’的打算。

只是由于那时候赵伦刚刚进来，手里头虽然有些实力，但真要说用绝对的实力威慑达到统治的目的赵伦的实力又有些欠缺。

所以赵伦一直在等，一直在憋，等自己的实力在在强大一点，而突破青铜级别之后，雇佣兵小屋的升级直接让赵伦手下的实力莫名的就暴涨了百倍，在有了强大的实力的支撑下，赵伦当然无需要在顾及什么，着手准备彻底掌控‘科林斯镇’就是了。

不过赵伦深知一点，自己的就算能得到‘科林斯镇’，他的权利也完全是来自于自己手上的力量的，这就注定了自己以后通知‘科林斯镇’的方式基本就和什么民主平等温和之类的告别了，最能够维持他统治力和权威力的只有恐怖的力量，还有那一份根植在他治下臣民心中的恐惧。

而眼前约翰的复仇事件成了赵伦展示实力已经散播恐怖的一次机会。

“你还有十分钟的时间，十分钟之内你如果不能给我一个命令或者说是选择的话，那么我们将会杀掉一千米范围之内的所有人。”

那一架青铜骷髅用着骷髅一种特有的声音，冰冷的陈述着。

那一边的约翰依然处于懵逼中，不过有些聪明一点的围观群众都已经察觉到了危险的气息，一个个纷纷转身想要逃离这一群骷髅，开玩笑，谁知道那个约翰会不会脑门一热直接让那些骷髅把在场的人全干掉了，还是先跑比较安全。

人类都是有着从众的心理，原本这一群骷髅就很可怕了，而且还开口闭口要杀掉附近范围一千米内的人，原本没敢动是怕乱动被人家杀掉，现在看到有人撤，顿时所有人就疯了似的往外跑。

一开始还挺顺利的，但紧接着，后面跑的人就发现前面的人似乎不动了，不管后面的人怎么用力推跑前面的人，前面的人都完全不敢动。

依琳和克林顿的这一个庄园实在一条叫做街道上的，这样的街道只要两头被堵上，里面的人就根本跑不了，而这个时候街道的两边分别被另外两支骷髅军团堵上了，而且更恐怖的是领头的两个骷髅也都是青铜级别的存在。

很快，人们都知道了情况，都明白这种情况下想要离开是完全不可能的，很多聪明的人都已是到了，现在他们活下去唯一的希望就是那一个一脸懵逼的约翰了。

………………

约翰那边得情况赵伦并没有过多关注，对于赵伦来讲，那里只是他展现实力的一个平台，现在有更加重要的事情需要他去做。

在赵伦的‘司令部’中，比克商会的几个高层和默克商会的以柯兰多为首的几个高层，还有一直龟缩在‘防卫营’的巴克他都颤颤巍巍的赶来了。

当然，正常的情况下，相信出了柯兰多之外，剩下的那些个人绝对是没有什么兴趣也不会有什么勇气过来的，但在赵伦派出青铜级别的骷髅去请的话，他们没有一个是敢不来的。

那可是青铜级别的骷髅，每一个势力一去就是两三个，那说好听的是请，说不好听的就是押了，谁家的胆子有这么肥敢不来，不来的话还能有小命在吗。

原本这些个家伙对于赵伦虽然畏惧但多少还是有点小心思的，甚至抱有联合起来，请外援之类干掉赵伦的想法，现在青铜级别的骷髅一出来，谁还他喵脑残敢对赵伦有什么想法？一个个老实得跟孙子似的，唯有柯兰多不仅没有害怕反而得意洋洋的。

看到柯兰多那得意洋洋的样子，周围的人心里那一种情绪真是说不出有多微妙啊，不屑与魔族为伍的想法有，羡慕嫉妒恨他报上大腿的更有了。

这一群人被一家大剑骷髅领到赵伦提早让骷髅整理出来的宽敞的作为临时会议室的屋子来，一进门所有人都忍不住一愣，因为这一个屋子实在是太简陋太破了。

看到这些家伙的表情，赵伦不禁微微脸红，唉，自己手下的那一批骷髅什么多好，战斗力高，又实惠，唯一有缺点的就是不会伺候人啊，简单让他们整理一下这一个屋子，那些骷髅差点没有把这一个屋子给拆了，还是赵伦反应及时亲自指挥花了半个小时才算是勉强布置好一个临时会议室。

看着这眼前这一个，墙壁上满是破洞，桌子缺了好几个角，多了一大堆洞洞，两排椅子基本没有几张是可以站着的会议室，赵伦第一次很强烈的有一种要收一群人类部下的想法。

赵伦这一个想法刚起来，那边的柯兰多反应一点也不比赵伦满，赶紧上来为简单收一下会议室，并且表示要给赵伦送一批女仆过来供赵伦使唤。

看着柯兰多着殷勤细心的模样，赵伦终于明白为什么那些纨绔子弟都喜欢带着狗腿子了，太细心太称心了有没有？更重要的是女仆啊，女仆啊，不过赵伦眼前还有重要的事情要做，女仆什么的还是等事情办完再说吧。

之前的‘科林斯镇’完全是由眼前的这几个势力掌控的，他们掌握了‘科林斯镇’从军事到税收，现在赵伦把他们叫过来当然是要从他们手上把这一个城镇的统治权要过来。

这些家伙一个个都是人精，一个个在见识了赵伦恐怖的实力之后，完全没有任何的反抗的意识，一个个争先恐后的把自己手中的权利交了出来，几乎是会议开始的几分钟的时间，赵伦就从他们手中把权利名义上收拢了过来。

第一步如赵伦预料般顺利的就完成了，接下来赵伦要做的是第二步，那就是真正意义上的掌控这些权利。

这是赵伦目前最主要的问题，赵伦虽然手下有很多强大的亡灵士兵，但是你总不能指望这些家伙去给你收税收吧？你总不能指望这些家伙去给你掌控财政，所以赵伦需要扶持一个人类势力来帮自己处理这些。

397入主科林斯镇（2）

赵伦看了一眼在场的所有人，没有太多考虑的就任命柯兰多为‘科林斯镇镇长’。

赵伦本身是一个宅男，作为一个标准的废宅来讲，让他管理一个拥有二十几万人口的城镇那根本就是不可能的事情，所以不管他愿意还是不愿意，他都只能扶持一个人类势力来帮他掌管‘科林斯镇’。

就在场的几个人来讲，柯兰多无疑是最合适的一个，首先这家伙是第一个投靠自己的人类狗腿子，并且已经杀了他们商会的八名理事交出了投名状，算是彻底站在自己这边的存在，一旦自己有什么三长两短的，没有了自己当靠山的柯兰多下场绝对会是凄惨的。

另外赵伦也了解过，柯兰多确实是具备不错的才能的，至少这一个小城镇他应该是能够玩得转的。

当赵伦将这一个任命抛出来的时候，在场的所有人都知道，今天把他们召集起来其实最主要的就是这个了，赵伦无疑是在跟他们说，柯兰多是他罩着，以后你们这些人眼睛放亮一点，不要招惹我这一个小弟。

赵伦直接将整个‘科林斯镇’所有的权利全部交给柯兰多，他只有一个要求那就是让‘科林斯镇’运转起来，收刮尽可能多的魔石。

科林斯镇原本是由四方共同管理的，不过如今一个势力被赵伦灭掉，剩下的三个都在赵伦强大的武力威慑下，一个个乖得跟老鼠死的，赵伦想要把他们手中的权利收起来当然简单。

但是作为接收这些权利的当事人柯兰多来讲，他的事情就不那么好办了，科林斯镇并没有一个统一的机构，税收和管理原本是分成四块的，每一个势力掌控一块。

而且这些所谓的地盘，出了防卫营比较看重之外，剩下的三个势力都是不大看得上的，比较他们原本就有着自己的收入来源，这些税收什么的，民事纠纷什么，只要不是恶性的杀人事件‘科林斯镇’基本处于没有人监管的环境下。

这种情况直接导致这一个城镇内部问题重重，平时放着还没有什么，但是柯兰多真的要着手去管理的话，那这些问题一个个暴露出来是相当的麻烦的。

当然，赵伦既然把任务交给他了，那这一件事就是他的了，至于麻烦什么的也是他要头疼的事情，对于赵伦来讲他只要一个结果就好了。

其实赵伦掌握‘科林斯镇’的目的跟简单，就是为自己创收，想要有一条可以源源不断供应自己魔石的通道而已。

随即赵伦在会议室当中，赵伦又发布了一个命令，将原本巴克掌管的防卫营改成了警卫营，专门负责‘科林斯镇’的安保工作，并且把他们划到了柯兰多的名下去。

之前会议的前两条还没有什么，无非是从这些家伙身上拿走一些他们原本就不是很看重的东西，不久是一些鸡肋吗，你强你霸道，你能耐要就给你好了，而这一条就完全不同了。

这一条就是针对巴克，明目张胆的彻底从巴克的手中把他的权利抢过来，当赵伦的命令发布完，所有人都看向了巴克，柯兰多的一伙的目光是得意幸灾乐祸的，比克商会的那一群人的目光中更多的是一种唇亡齿寒的戚戚然。

所有人都在等着巴克的答复，他们很清楚的知道这一个答复巴克一旦没有给好，巴克今天或许就很难在出这一个庄园了。这种情况下巴克能怎么回答？十几个青铜级别的骷髅在那里啊，巴克犹豫了半响当然还是老实答应下来了。

事实证明，在有强大的实力作为资本的情况下，所有的问题都不是问题。

这一场会议很快就结束了，比克商会的人率先垂头丧气的离开，紧接着是巴克和柯兰多两个人结伴离开，而在他们离开之后不久，约翰以及那三支骷髅军团也回到了庄园。

约翰最终还是没有选择‘杀’，比较那是上千条的人命，为了报复牵连这么多人，约翰无论如何也是做不到的。

不过约翰最终也是没有饶了那两个家伙，被留在外面的克林顿直接被他杀掉，至于躲进庄园里的依琳也被庄园里的下人揪了出来送到约翰的面前，原本约翰是打算杀掉这一个恶毒的女人的，但是最终还是没有下得去手，因为和这一个女人一起被抓出来的，还有他伯伯的那一个三岁大的女儿，如果杀了她那么谁能来照顾这孩子？

最后约翰只好把那一个女人和那个还是留在了那一个庄园里，其实他本可以将她们待会司令部的，这对于约翰来讲或许才是最好的选择，在司令部那一个女人绝对不可能逃脱，而且那一个女孩在他眼皮底细也绝对不会受到什么委屈，但约翰偏偏没有。

约翰隐约感觉到，把那一个女人送到司令部并不是一个很好的选择，他注意到赵伦最近似乎越来越冷血了，慢慢的一步一步的在变化，总觉得现在的赵伦有一点可怕。

约翰那边发生的事情赵伦基本都知道，他没有多过问，似乎完全不在意一样。

突破青铜级别之后，赵伦除了偶尔练一练剑之外，赵伦做得最多的事情就是阅读，其次就是听柯兰多每天一次的汇报。

柯兰多这一个家伙确实是一个很聪明的人，他的聪明体现在这家伙很清除自己的身份和处境，尽管赵伦给了他很大的权利以及信任，但是他依旧一点也不敢马虎，尽自己可能的维护赵伦的权威。

他很清脆，自己现在所拥有的一切究竟是谁给的，不过柯兰多也注意到了，赵伦真的是不在意科林斯镇的情况，赵伦更加在意的是魔石，于是乎柯兰多开始挖空心思的为赵伦收购魔石。

先后一共给赵伦送来了两千块魔石，为赵伦在增添了四万的系统能量，让原本系统能量几乎用尽的赵伦大为高兴，直接赏了两架青铜级别的大剑骷髅给柯兰多做保镖。

而今天，柯兰多再一次给赵伦送上了一份惊喜，一个新发现的魔石矿！

398魔石矿

魔石矿啊，最小型的魔石矿至少都能开采出几万到十几万不等的魔石，那得是多大的一笔系统能量，最少也能让赵伦瞬间组建起一支青铜级别的骷髅军团来。

这样的消息自然是让赵伦很振奋的，不过这件事情上却多少有些棘手。

因为那一个魔石矿在‘科林斯镇’邻居‘杰克领地’上，而且人家老早就已经发现了，并且派重兵看守起来，甚至可能早就已经开始着手挖掘了。

这就让赵伦很头疼了，这一种情况下，赵伦想要得到那一个魔石矿那就几乎不可避免的要使用武力。

那可是一个领地啊，不是一个像‘科林斯镇’这样的小城镇，虽然赵伦很有信心打败‘杰克领地’但是在赵伦的背后还有着一个‘血鹰领地’呢。

虽然赵伦没忘了自己的身份是‘血鹰领主’的便宜儿子之一，但赵伦也同样没有忘记，自己是怎样莫名其妙被发配到‘科林斯镇’当中的，加上自己现在从各种意义上来讲，已经算是基本独立自立门户了，所以赵伦很难猜‘血鹰领地’对于自己到底是持于什么样的态度。

赵伦最担心的就是‘血鹰领地’因为自己部下是亡灵一族的原因对自己持敌对的态度，这样一来的话，赵伦就处境就很危险了，因为他很有可能要同时面对两个领地。

“有点难啊，如果同时面对两个领地的话，唯一的办法就只能突袭，迅速拿下那一个魔石矿，利用魔石矿的资源大量括兵，只要有几十万的系统能量我就完全不怕什么‘杰克领地’什么‘血鹰领地’了，唯一担心的就是万一那骨头太硬不能一口气啃下来，然后被两个领地同时包围那可就悲剧了。”

赵伦叹息着：“要是能够试探一下‘血鹰领地’就好了。”

就在赵伦头疼的时候，一群人已经从‘血鹰城’出发正在前往‘科林斯镇’的路上。

这一群人为首的两个正是赵伦所熟悉的，一个就是赵伦的便宜哥哥凯恩，还有一个就是当过赵伦一段时间教官的独眼龙。

其实一直以来，凯恩这一伙人都没有放松对于‘科林斯镇’的监视，‘科林斯镇’虽然被几个势力清洗了好几遍，但依然有凯恩他们的人潜伏着。

这些潜伏着原本的任务是营救赵伦，当然这一个任务他们没有完成，不过却也意外的第一时间发现了‘科林斯镇’的异状，也发现了赵伦‘投靠魔族’的事实，并且把这一段时间‘科林斯镇’发生的一点一滴的事情全部汇报了回去。

原本这些家伙是打算偷偷和赵伦联系的，但是赵伦的庄园里里外外全部都是亡灵，不是低级怨灵就是满地的骷髅，再加上赵伦整天宅在庄园里修炼剑术，他们根本就没有机会见到赵伦。

在没有见到赵伦的情况下，这些家伙了解到的很多讯息都是不全面的，甚至很多因为掺杂了他们个人观点的原因，让他们传到‘血鹰领地’的消息中，给人予一种赵伦被魔族挟持着的错觉。

所幸的是凯恩比较聪明，从那些消息当中看到很多不寻常的东西来，再加上最近‘血鹰城’的权利争斗越来越激烈了，就连躲在暗处的他也被针对了好几次，他们一伙的处境越来越困难，在这一种情况下，凯恩有了想要见见赵伦的想法，他有一直直觉，自己或许可以在赵伦那边得到很大的帮助。

凯恩那一行急赶，很快的就来到了科林斯镇外。

科林斯镇是一个商业型的城市，这一个城市主要以一些轻工业的加工为主，每天从外地到科林斯镇的商人并不少，原本的话凯恩这一行人扮作商人进入科林斯镇是不会吸引人注意的，但是偏偏凯恩这一伙运气不好。

昨天一时兴起的赵伦，带着几架骷髅在巴克和柯兰多的陪伴下，逛了一圈自己的领地，享受了一把当领导的快感之后，这家伙还给巴克他们指导了一下工作。

其中一项就是城门这一项，原本城门是有门卫兵收入城的人头费的，不过那些门卫兵数量不多，而且都是老弱病残，赵伦觉得这样的家伙摆在城门口不是影响科林斯镇的形象吗，当下就琢磨着是不是摆几架骷髅上去，绝对炫酷霸道。

柯兰多当场就吓哭了，要知道因为赵伦和他手下亡灵军团的原因，最近科林斯镇外来的商人已经减少了很多了，而且就算是来很多都是当天进货当天离开，就算是冒着夜晚也很少有商人敢留在科林斯镇，这对于科林斯镇的影响已经很大了你要是在摆几架骷髅上去，柯兰多表示这日子就没发过了。

当然柯兰多可不敢这么跟赵伦诉苦，这种话是狗腿子跟主子说的吗？果断不是啊柯兰多于是换了一套很委婉的说辞，比如大材小用啊，给巴克的防卫军留点饭碗啊，总之就是成功说服赵伦把这一个光荣的看大门的任务交给了巴克手下精锐的部下。

尽管当时巴克看向柯兰多的目光足以秒杀柯兰多了，但是赵伦一点头，巴克也只能让自己手下精锐的部队来看大门。

这些家伙可都是尖兵，一眼就看出来凯恩这一行人并不是什么商人，他们身上更多的是和他们一样的军人气质，看到这一种情况这一群守大门的门卫直接上去就把凯恩他们围了起来。

倒不是这一群士兵多么尽忠职守，多么终于赵伦，只是一种下意识的反应。

另一边的凯恩他们直接懵逼了，没有想到区区几个看大门的门卫居然是这一种百战的精锐，这一群围上来的士兵，明显是精锐部队的士兵，这种家伙放在那个部队都不得当宝贝一样的供着，怎么到了科林斯镇就成了一群看大门的了呢，还有不是说凯伦是用武力征服这一个城市的吗，真么看着不像啊。

“你们是什么人！”

闻言，凯恩和独眼龙对视一眼，彼此点了点头，有了暂时不动用武力的共识。

“我是凯伦的哥哥。”

399埃格里斯

杰克领地，面积三十万平方公里，有将近我们天朝三十分之一的大小，是魔渊大陆南部‘克里蒂亚王国’的附属领地之一，另外说一下，赵伦家那一个便宜老爹的‘血鹰领地’也是这一个王国的附属领地之一。

杰克领地一共有七个大城市，二十三个小城镇组成，其中最靠近赵伦的科林斯镇的是一个叫做‘埃格里斯’的大城市。

这一个城市由于靠近和杰克领地不和的血鹰领地附近，所以在几十年潜移默化之下，被杰克领地慢慢打造成了一个军事堡垒，杰克领地几乎有百分之五十的军事力量都被放在了这一个城市里。

由于强大的军事力量的驻扎，这一个城市实际上是处于一种半军管的状态，平时对于城市的各个方面都有很严格的限制，比如每天晚上过了八点就不许出门的宵禁之类的。

在这样的城市生活无疑是不自由的，对于很多喜好享乐的人来讲，这里跟一个牢笼也差不了多少，但是对于安全感缺失的人来讲，这一个城市无疑是让人安心的，如果克里蒂亚王国能有一个全国犯罪率调查的话，‘埃格里斯’就算不会是第一名也绝对出不了前五。

这样的城市唯一让杰克领主头疼的是，太耗钱了，并且经济发展基本没有。

杰克领地剩下的六个大城每年至少可以给杰克领主提供百万的金币税收，而‘埃格里斯’却是最少也需要杰克领主投入百万的金币，这样的巨大的消耗，却看不到任何的收益，终于杰克领地今年开始缩减‘埃格里斯’的开支和援助了。

人家杰克领主是老大，他是可以说老子不给了就不给了，但这么一来就苦了‘埃格里斯’的那些高层了，被一下子砍掉近乎一半的经费让他们原本不错的小日子一下子变得苦哈哈的。

‘埃格里斯’的高层们一个一个排着队的跟杰克领主诉苦，但是人家铁了心了，说砍经费就砍经费，说什么也不反口。

一条路走不通，不得已之下‘埃格里斯’开始放松对于城市的管制，开始发展商业希望能够从商业上获取一些税收来补贴城市的开支。

还真别说，这一招还真有用，而且还是非常的有用，短短的几年时间，利用‘埃格里斯’的特殊地理位置，还有一些特殊的商品。已经宽松的政策。‘埃格里斯’几乎被转型成为一个商业型的城市了。

第一年‘埃格里斯’就赚够了补贴开支的钱，第二年更是给杰克领主缴纳了十来万的税收，尽管不多，但是看到一直都是赔钱货的埃格里斯居然难得一次孝敬了自己，杰克领主高兴得不得了，狠狠的表扬了‘埃格里斯’的那一群高层一顿。

于是乎，‘埃格里斯’就渐渐的演变成了一个半军事半商业的城市，现在的‘埃格里斯’不在像之前管制那么严格了，想要进出‘埃格里斯’也不需要像之前那样至少需要三到五道的手续，只需要简单证明你是一个商人，并且有人为你担保就可以了。

埃格里斯距离科林斯镇有近百公里，之前科林斯镇的两大商会当中，只有比克商会有埃格里斯这边的生意。

比克商会对于埃格里斯这一块的生意并不是很看重的，毕竟这一块生意不大，基本三四个月一次组一次商队就已经差不多了，正好最近到了他们商队组成的时间。

原本比克商会是不打算走这一趟的，但是来自赵伦司令部的一个命令下来，比克商会不得不疯狂运转起来。

五天之后，一支来自于‘科林斯镇’的商会，轻松的通过了‘埃格里斯’的城门进入这一个号称杰克领地最不可能被攻破的堡垒当中。

进入城池的比克商会和往常一样，老实的拉着自己的货，本本分分的一圈逛了下来，把该卖的货全卖了，改进的货全进了之后，然后直接离开了‘埃格里斯’只是没有人注意到，比克商会当中有一个人却留了下来。

这个人并不令人意外的就是赵伦，他跟着比克商会进城之后，直接跟比克商会的人分别人，然后直接找到‘埃格里斯’城里的一处看似普通的酒馆。赵伦进入之后，直接被迎进了酒馆内部的暗室当中。

别误会，赵伦这家伙没那个本事在‘埃格里斯’埋钉子，赵伦眼前这一个看上去普普通通甚至有点市侩的老头，原本是属于‘血鹰领地’放在这里的间谍，只不过凯恩将他卖给了赵伦。

几天之前，赵伦毫不意外的跟凯恩见上了面，两人在一阵短暂的沉默之后，两个人的交谈才正式开始。

那一天两个人谈了什么没有人知道，唯一能让人清楚的是，在凯恩走的时候，他的身边跟了四个浑身上下穿着厚厚的盔甲的士兵，而赵伦则在凯恩走后直接着手准备来到‘埃格里斯’当中。

“我要的东西准备好了吗？”

赵伦在到来之前，就给了这边命令，要这边的据点帮他收集‘埃格里斯’尽可能详细的军事部署地图。

“好了。”

老头将一份从怀中取出一份资料，向着赵伦递了过来。

赵伦眼睛冷芒一闪，并没有马上伸出手去接这一份资料，而是站了起来，转身就要走。

老头见状一急，手一抖，那一份资料变成了一把匕首，居然直接扑向赵伦，手中的匕首直刺赵伦的后心。

只是他人还没有碰到赵伦，整个人直接就摔在了地上，像是有什么人拿着铁锤重重的把他锤下来一样。

“看来凯恩说的没错，你这里确实是叛变了啊，不过也无所谓，你终于谁对于我来讲都一样，我就想要知道你有这一个城市的军事部署地图吗？”

赵伦转身的时候，那一个老头已经被看不见的大手抓了起来，整个人悬浮在半空当中，苍老的脸上流露出一丝惊恐。

“你不是凯恩少爷？你到底是谁！”

400军事仓库

现在接待赵伦的这一个据点是十几年前之前建立的，眼前的这一个老头当初在军中是属于‘独眼龙’那一个派系的，所以他很理所当然的被‘独眼龙’他们划到自己的阵营当中去。

不过这个人和凯恩并没有见过面，所以凯恩对于这一个人并没有多少信任，赵伦到来之前凯恩是以自己的名义让这一个老头收集赵伦所需要的情报，并且跟他安排好接头的事物的，而在这一个过程当中凯恩也不止一次提醒过赵伦，这一个人的忠诚度没有办法保证。

很显然的是，真的被凯恩给说中了，眼前的这一个老头似乎早就不属于‘独眼龙’他们的阵营当中，不过从他可以把赵伦接到秘密据点这一点来看，这老头目前应该是偏向于‘血鹰军团’的那一边，而不是属于埃格里斯的这边的，否则赵伦见到的就不会是这一个老头了。

从这一个老头身上，赵伦可以看出凯恩目前的处境并不乐观，不过赵伦现在可没有闲工夫管那么多。

“听着老头，我知道埃格里斯有一个专门储存供军用的魔石仓库，你知道它在那里吗？还有埃格里斯的地图也给我一份，最好是有详细标注埃格里斯内部所有军事设施的。”

赵伦在老头被怨一怨二抓起来的时候翻了一下这一个密室，发现这一个密室有很多的资料，这些基本都是关于‘埃格里斯’的，各个方面的资料都有，时间最近的甚至只在三天之前。

光凭这一点，就可以证明不管眼前的这一个老头是属于凯恩还是血鹰军团的那一方，他对于自己的工作都是相当认真在做的。

从这一个老头的身上得到赵伦想要的资料并不难，作为一个能够在埃格里斯潜伏近十年之久的老间谍，他最重要的不是什么情报收集的能力，最重要的是一种谨小慎微甚至可以说是贪生怕死的性格。

这一种人，在自己生命受到威胁的情况下，很容易的就会妥协了，所以不到十分钟的功夫赵伦就拿到了自己想要的资料。

赵伦得到自己想要的东西之后，既没有杀掉这一个老头，也没有放了他，而是在自己花了十来分钟将那两份资料全部看完记住之后，把资料毁了然后让这一个老头带着自己到埃格里斯存储魔石的军用仓库。

得到这一个命令的时候，那一个老头是一脸的懵逼和崩溃的，尼玛这套路不对啊，你不是要走了资料了吗，怎么还要我给你们带队，讲点套路讲点道理好不好，接下来应该是你们自己去才对行不行？

老头的内心活动很丰富，不过面上却无比平静，老老实实的为赵伦带路，小心翼翼的带着赵伦前往埃格里斯北区也是号称军事区的地方走了过去。

老头的据点距离城北不算近也不算远，按照赵伦他们现在这一种步伐的速度的话，差不多要将近一两个小时才能走到。

老头走在前面，赵伦跟在后面，这一个老头还真不愧是一个老间谍，刚刚才被怨一怨二吊起来打，小命差点就没有了，现在走在街上脸上完全没有一点被惊吓过的痕迹，甚至还不是回过头为赵伦简单的介绍这一路上街上的各种事物。

不明真相的人一眼看过去，还以为老头是赵伦的导游，正带着赵伦游览这一个繁华的城市。

实际上老头从他的据点出来之后，脑子里就无时不刻的不在想，该要怎样才能从赵伦的手头上逃脱出去。尽管不知道怎么回事自己莫名其妙的就被控制住了，但老头可不想就这么屈服的，更加重要的是，赵伦这架势明显是要去打那一个军事仓库的注意。

这尼玛老头那敢继续跟赵伦呆在一起，是赵伦这家伙是有点诡异，但老头不认为赵伦在诡异可以一个人对服一个城市的军事力量，所以老头想要在闯出大祸之前找机会离开，跑得远远的，先把自己的小命先保下来再说。

悲催的是，从老头的据点出来也有大半个小时了，这一路上上赵伦一路走一路看，还经常在街上停下来，在各种街边的小摊驻足观看，完全是没有把注意力放在老头的身上。

这对于老头来讲，特别是对于想要逃走的老头来讲，应该是一件很喜闻乐见的事情，这么好的机会摆在眼前，丫丫的还不跑那不是傻吗？

老头的智商明显是在平均线上嘛，所以他怎么可能放过眼前的机会，于是他就悲剧了，不管他怎么小心翼翼的，也不管他怎么千方百计，只要他离开赵伦范围十米之内，他就会自己乖乖停下，老老实实回到赵伦的身边。

因为每一次离开赵伦十米的时候，老头的脖子就能感觉到一股很锋利的触感，作为一个老间谍，他很清脆这一种触感是来自于尖锐的，可以很轻松割开自己喉咙的东西，尽管不清楚是匕首还是别的什么东西，但是有一点是可以肯定的，那就是可以弄死他。

在死亡的威胁下，老头最终只能老实屈服，带着赵伦一路来到了城北区。

赵伦和老头刚到城北区就被一支巡逻队给拦了下来，这倒不是老头搞了什么鬼，而是因为城北区是属于军事区，平民是不允许进入的，所以他们将赵伦他们拦了下来，并驱逐赵伦他们离开。

老头看到这一群巡逻兵的时候，心情舒畅得整个人快要飞起来了，终于是找到了机会可以劝赵伦离开了：“少爷，在过去就是军事区了，是不允许参观的，我们还是回去吧。”

谁知道，赵伦转头斜了他一眼，然后对那一对巡逻兵问道：“这里离你们的军事仓库还有多远？”

顿时，那一一小队的巡逻兵，还有那一个间谍老头全傻了。

从来没有见过那个家伙来到北区开口第一句话就是问这一种军事机密的，老头的头皮当场就炸了，那一小队巡逻兵也下意识的把赵伦他们两围了起来。

401百人敌

不过这一群呆萌的巡逻兵虽然是吧赵伦给围了起来，但是看见赵伦一脸淡定天然无所谓的样子，巡逻兵们又有些懵逼了。

不管怎么看，赵伦这家伙都不想是一个间谍之类的家伙，反倒更像是某个权贵的纨绔二代，这到让这一群巡逻兵有点不敢轻举妄动了，那老头看到这一幕意识到这是脱身的好机会赶紧跳了出来。

“几位误会了误会了，我们家少爷是第一次来‘埃格里斯’，他只是对于军事区比较好奇没有别的意思，这样我们现在就走绝不耽误你们的工作，看几位工作也挺辛苦的，这点钱你们收着，等收工了去喝几杯。”

还真别说，这老头还真有两把刷子，一把钱下去，三两下的就把这一群巡逻兵的怀疑彻底打消掉了，在加上赵伦一直都是一副饶有兴趣没有一点担忧的样子，这一群巡逻兵们也觉得多一事不如少一事准备就这么把这一件事情揭过去了。

“有意思，喂，老头，这就是传说中的贿赂吗？说起来我还是第一次亲眼看见呢，还真是有意思呢。”

老头的脸当时就像是吃了苦瓜一样，刚刚对着那一群巡逻兵还一脸阳光的笑容，瞬间就苦到话都说不出来了，我的大爷啊，您能不能给咱留条活路啊，好不容易搞定了，您来这么一手不久全黄了吗？

果然，那几个士兵的脸瞬间就沉了下来，手中的那几枚金钱变得无比的烫手。

诚然，近几年因为‘埃格里斯’商业化的原因，埃格里斯的军队在军纪已经大不如前了，如果实在几年前，这一群巡逻兵才不管赵伦是什么身份呢，只要是怀疑赵伦是间谍立刻马上就把他抓了，那里还能因为老头一把金币三言两语的就要大事化小了。

本来嘛，这一件事赵伦他们直接走了就什么事也没有，现在嘛，这一群巡逻兵怎么还敢放赵伦他们走？万一赵伦出去了乱囔囔，那这一群巡逻兵不全倒霉了？

“好啊，你居然敢贿赂我，看来你们两个全部都是间谍了！来啊，给我把他们全部抓起来！”

那一个巡逻兵的小队长直接把钱，砸到老头的脸上去，然后指挥手下弟兄准备开始干活，事情到了这一步，老头看了一眼依旧没有想要动弹的意思的赵伦，只能无比幽怨的叹息一声，然后自己迎了上去，三两下的把这一队五人的巡逻队全部给制服了。

“不错嘛，这身手不愧是老间谍。”赵伦笑眯眯地看着老头。

“大人，巡逻地一般十分钟一队，算算时间下一队也快要到了，我们要是快点吧，这里到军事仓库也不远了，大概十几分钟就能到，不过杀了这一队巡逻兵，一定会被围堵，能不能走到那一个军事仓库就看天意了。”

老头麻利的将那五个巡逻兵的脖子全部扭断，他算是看出来了，赵伦这家伙是铁了心了要去那一个军事仓库，现在小命被人家捏在手里，老头也只能老实按照赵伦的意识来办了，只是期盼着从头到位一脸淡定的赵伦能够给力一点。

接下来，老头也不在打什么别的算盘了，一心一意带着赵伦前往那一个军事仓库，由于老头和赵伦根本就没有收拾那五具尸体，所以很快的就被发现了，然后整个城北区迅速做出反应，大队大队的人马被调集起来，还是从城北区开始搜寻凶手。

由于城北区是军事区，整个城区都是在埃格里斯的军法掌控中的，在加上赵伦完全没有一点要掩饰的意识，所以很快的赵伦和老头就被发现了。

“大人，现在怎么办？”老头看着四面八方围过来的将近有两三百的士兵，很是紧张。

赵伦说：“这里离军事仓库还有多远？”

老头见赵伦一脸淡定的样子，稍稍有点安心，指了指前面：“从这直走大概一千米就可以看到了。”

“一千米啊？那我们就杀过去吧！”

“杀过去？啥？”

老头一脸懵逼，还没有等他明白赵伦的意思呢，就看见赵伦赤手空拳的就扑了上去了。

看到这一幕老头感觉整个世界都黑暗了，尼玛，他还以为赵伦有什么像之前那样莫名其妙就控制住自己的手段了，结果这家伙就这么直接上去了？喂喂喂，对面可是有上百的人马，您还真当您是青铜级别的大神不是？

老头觉得自己已经可以想一个比较有点尊严的姿势跪地求饶了的时候，赵伦已经抢下了一把长剑，然后直接杀近那一群士兵当中。

赵伦进阶青铜之后，还从来没有全力出手过，难得有一次机会，赵伦当然想要看看自己的实力究竟达到什么程度了，传说中的百人敌怎样？

几分钟之后，当近百个士兵横七竖八的道在赵伦的剑下的时候，赵伦扔掉手中的长剑，看了看四周一脸恐惧地看着自己的士兵他才了解到，自己的实力已经完全达到了百人敌的境界了。

“喂，老头，你还发什么呆，我们走了。”

“我的天，这位大人原来是青铜级别的强者啊！”

老头好不容易把自己掉在地上的下巴合上，见赵伦一路前行，挡路是士兵无不慌忙让路，赶紧跟了上去。

这一群士兵完全是被赵伦杀怕了，没见过世面的怂兵们从来没有看见，有人能一把剑，几分钟的时间就轻松干掉上百个人，看着满地的残肢，再回想赵伦之前那随意轻松的杀人姿态，这一群压根就没有上过战场的士兵当不敢对赵伦他们出手。

当然更加重要的一点是，这一群士兵的最高长官好死不死正在赵伦的正前方，之前被赵伦顺手就给斩杀了，失去最高长官的士兵们，在没有人指挥的情况下，自然不敢请举妄动。

就这样，赵伦在这一群士兵胆怯的尾随之下，来到了那一个军事仓库前。

那几个看书军事仓库的士兵一脸懵逼的看着赵伦和老头，以及他们身后那些离得远远的士兵，完全不知道是怎么的情况，居然赵伦叫他们开门的时候，没有问什么就给赵伦把门打开了。

看到这一幕，赵伦自己都懵逼，这真的是‘埃格里斯’？那一个杰克领地的第一军事重城？怎么感觉都是一群杂兵啊！

402三十五万的系统能量（求订阅）

感谢‘莫道文勇’的月票

感谢‘淡丹龙’的打赏

………………………………………………

“前面那个家伙，给我站住！”

就在赵伦准备进入那一个军事仓库的时候，一声怒吼从背后响了起来，紧随而来的是一阵凌厉的破空声。

赵伦很灵敏的一个转手，左手一捞，一支箭被赵伦牢牢的捏在中，只不过箭尾强烈的抖动，和赵伦手掌心泛起的血色证明这一箭还是相当有力道的。

“貌似来了一个不错的家伙。”

那一群士兵慌忙的退让中，一队骑兵出现在赵伦的面前。

这一队骑兵不多，四五十个左右，一个个一身血红得铠甲，精神饱满，浑身上下显露出来的气势和之前被赵伦吓得完全不敢进攻的士兵简直是天囊之别。

“看来这里也不是没有像样的军队嘛。”赵伦一脸赞叹。

而边上的哪一个老头都快要哭出来了：“大人，这一支骑兵是‘埃格里斯’属于的王牌骑士团，‘烈焰骑士团’每一个成员的实力都是黑铁级别后期，刚刚射箭的那一个更是黑铁级别巅峰存在的小队长，一小队成员五十人就算是青铜级别的强者也不敢抵挡他们的正面冲锋。”

烈焰骑士团的小队长驱马上前一步，骄傲道：“看来还是不是太无知，你们，速手就擒吧！”

赵伦皱了皱眉头：“这就是烈焰骑士团？怎么感觉和巴克的重骑兵也差不了多少？这种水准就是‘埃格里斯’的第一骑兵团？水分太足了吧。”

赵伦这话一出，刚刚还一脸骄傲的烈焰骑士团的小队长脸色瞬间就阴沉下来：“好好好，不愧是青铜级别的强者，我们就让你好好的见识见识你所谓的就这样的水准。”

“骑士团准备，冲锋！”

“为了烈焰荣誉！”伴随着五十个烈焰骑士怒吼，这一队烈焰骑士化做一道赤色的闪电向着赵伦他们冲击了过来。

这一幕可把那一个老头吓坏了，五十个烈焰骑士的冲锋给人带来的冲击，绝对不次于一辆一百二十码飞奔的大卡车向人英明冲来给人带来的视觉和心灵的冲击，老头当场就吓尿了，下意识就要躲得远远的。

却见这个时候，赵伦直接潇洒的转过头，看也不看那一队冲击中的烈焰骑士，说了一句‘一个不留’之后，大步走进了那一个军事仓库当中。

老头正摸不着头脑赵伦说的是什么意思的时候，三十个一身骨架青铜色的骷髅出现在了他的面前……

此时已经进入了军事仓库赵伦完全没有关心外面情况的意思，也是，三十个青铜级别骷髅，对付一群黑铁级别的存在压根就不存在有什么失败可能，外面所谓的情况，无非是这个姿势碾压还是那一个姿势碾压而已，有关注的必要嘛？

再说了，进入仓库的赵伦已经直接被仓库当中的动力亮瞎了眼，那还有心情区官那些打打杀杀的小事。

在整个城北区，这样的军事仓库一共有两个，其实赵伦眼前的这一个军事仓库仅仅只是存放一下常用的仓库，这个仓库中存放最多的就是一批刚刚进来，准备用于烈焰骑士团还有军中中高层修炼用的魔石。

那整整齐齐的一座，初步估计最少也有上万之多，看到这些魔石的时候赵伦牙都快笑掉了。

赵伦原本十来万的系统能量，但在进阶青铜之后，已经花费了十万的系统能量招募了十架青铜级别的骷髅，只能下几万的系统能量，这点家底都不够赵伦在招募十架青铜级别的巨斧骷髅或者长枪骷髅。

当然以赵伦现在瞬间可以招募上百架青铜级别的骷髅的实力来讲，本来就已经足够赵伦在‘埃格里斯’横行霸道的了，但系统能量这种好东西赵伦怎么会嫌多呢。

一大堆的系统能量在眼前，赵伦最应该做的是什么？果断，绝对，一定是要抢过来啊。

不过赵伦刚刚扑到那一堆魔石上的时候，突然地上一阵颤抖，然后赵伦就见一个巨大的铁笼从头顶上掉了下来，直接将赵伦罩在了里面。

果然，这里再怎么说也是一个军事重城的军事仓库，不管怎样一些最起码的防盗设施也是要有的嘛，不过眼前这一个巨大的铁笼是什么鬼？一个军事仓库有必要弄这么一个家伙吗？能杀进来的会被这么区区一个铁笼困住？

这种事赵伦都懒得吐槽了，直接当作没有看见这一个铁笼，把那小山一样的魔石直接扔给系统吸收了。

自从在雇佣兵小屋得到了巨大的好处之后，对于赵伦来讲，最幸福的时刻无疑就是看着自己的系统能量飞速上涨的时刻了，现在赵伦看着自己的系统能量直接从几万一路飙升一直到了三十五万才停下来，赵伦感觉整个世界瞬间就美好了起来。

在军事仓库的赵伦感觉世界美好，在军事仓库外面的那些士兵可不这么认为，特别是‘埃格里斯’军方高层的那些家伙，感觉今天真的是毕了狗了。

一开始他们知道城北区出现巡逻兵被杀害的事件的时候仅仅是觉得愤怒，这是这几年少有的几次性质恶劣的事件，很让他们丢面子，不过也仅仅只是丢面子而已，直接把凶手抓了就好了。

但紧接着消息传来，说那一个凶手居然是一个青铜级别的强者。

这就让埃格里斯的高层不得不深思了，杰克领地地处偏僻，这一个小地方，青铜级别的存在那就是顶尖高手啊，杰克领地和血鹰领地加起来也不过是一二十人，而且还个个都是双方的高层，这一种层次的存在出现在埃格里斯就很值得注意了。

当然，区区一个青铜级别的强者在埃格里斯这样的军事重城真的不算是什么，轻易是可以镇压的。

可尼玛没过多久又有消息传过来了，入侵的那里是一个青铜级别的高手？那足足有三十个啊，而且还是青铜级别的魔族。

这下子埃格里斯的所有高层都座不住了，一个青铜级别的强者或许不算什么，但是三十个青铜级别的高手绝对是可以队埃格里斯造成重大的打击的。

403粘土石魔

埃格里斯的高层完全坐不住了，一致决定，把埃格里斯的王牌‘烈焰骑士团’全部派出去，务必在最快的时间之内，在造成更多的损失之前一定要将那三十个入侵的青铜级别的拿下。

这一个决策下得很果断，但是下的并不轻松，埃格里斯所有的高层都知道，这一场战斗相当艰难，虽然有信心烈焰骑士团可以拿下这一场战斗的胜利，但付出的代价绝对是无比惨烈的。

其实或许由更好的办法可以解决这一次的事件，或许可以通过交涉的手段，达到和平解决的目的。

这一点所有人都是清楚的，但是埃格里斯的最高指挥官艾格?泽里斯却否定了这一个做法，他很清楚，对付完全没有和自己交涉的意图，否则的话他们不会杀掉那么多士兵。

既然对面完全没有想要交涉的意思，那他们又何必费那个功夫呢？既然你想要战那就来看，艾格大将军绝对不会相信，自己手中打磨了几十年的王牌还打不过三十个青铜级别的强者。

事实证明，烈焰骑士团是可以支撑得起艾格大将军的骄傲的，虽然整个烈焰骑士团中都没有一个青铜级级别的存在，但是多达三千的数量，烈焰骑士团严格有素的训练，还有他们身上每人至少耗资一万金币的装备。

这一些，组合出来的战斗力绝对可以抗衡甚至是打败那些青铜级别的强者。

果然，半个小时不到艾格大将军就得到了一个很让人振奋的消息，三十个青铜级别的魔族高手，一个不漏全部被歼灭掉。

虽然随着这一个喜讯而来的，是烈焰骑士团三分之一的阵亡报告，艾格大将军还是忍不住高兴起来。

于此同时，军事仓库外，那一条如今已经被鲜血染红了的街道上，剩余的两千左右的烈焰骑士团正在享受着一场艰难无比的战斗的胜利。

烈焰骑士团的骑士们不是没有战斗过，但今天这一仗对于他们来讲绝对是难忘的一场，明明对面只有三十个魔族，但却被人家打出了压迫的战局，最后还是好不容易才靠着人数和装备的差距一点一点扳回来，最终将那些个强得可怕的家伙一个个斩杀掉。

虽然是胜利，但是这样的战斗就算是坚强如铁的烈焰骑士团，也绝对不想要在来一次。

“走吧，把那一个老头和进去里面的那一个青铜级别的强者抓了，今天的战斗就算是彻底结束了。”

烈焰骑士团团长对着身边的副手说着，正准备进军事仓库把里面的赵伦揪出来的时候，他脸上难得刚刚挤出来的笑容突然就僵硬住了，因为这个时候的他听见了一阵虽然是不久之前才听到的，但是他估计一辈子也不会忘掉的骨骼撞击声。

烈焰骑士团团长脸上苍白的和副手对望了一眼：“该死的居然还有！”

几乎是于此同时，一排两架的青铜级别的大剑骷髅从仓库当中源源不断的走了出来，两个，四个，……当大剑骷髅的数量达到五十个，并且后面开始出现新品种的巨斧骷髅的时候，在场的所有人的脸上除了绝望之外已经在也变现不出任何情绪了。

一共一百五十架青铜级别的骷髅，五十架大剑骷髅，一百架巨斧骷髅，如果说三十架大剑骷髅可以用一千个烈焰骑士拼掉的话，这一百五十架骷髅至少需要五千个烈焰骑士，很明显埃格里斯是不可能掏出这么多烈焰骑士的。

更何况，三十架青铜级别的骷髅和一百五十架青铜级别的骷髅组合在一起爆发出来的战斗力根本就不是一个层面的，真正的战斗五千烈焰骑士还真未必能拼掉这些骷髅。

“城北区里的所有人，跪地着不杀！”

一百五十架青铜级别的骷髅，同时用着自己特有的阴冷充满骨骼撞击的声音喊着，随即，这一百五十架青铜级别的骷髅就展开了屠杀。

赵伦很清楚，现在出去仓库外面会是一副怎样的场景，他不确定自己能不能过适应外面的场景，所幸赵伦就不出去了，他自个躲在仓库里面研究着雇佣兵小屋，身边还有十架巨斧骷髅守着。

这十架巨斧骷髅就是赵伦吸收了那些魔石之后招募过来的，一个一万，和大剑骷髅的价格一眼，蛮贵的，不过解锁雇佣名额之后，一百架巨斧骷髅只需要花掉赵伦一万的系统能量点，从这点来说还算是蛮便宜的。

花了十万系统能量招募巨斧骷髅，又花了一万五雇佣外面那一百五十架骷髅，赵伦现在系统能量还有二十三万五，他正琢磨着要在解锁那一个兵种，其实赵伦最中意的无疑是骷髅射手和骷髅法师了，不过一个招募十架需要三十万，一个需要五十万，赵伦这点系统能量还差点。

找了找，赵伦最终找到了一种有点意思的兵种。

粘土石魔，土系亡灵傀儡，实力青铜，技能重力术，巨力投掷，雇佣200/天，招募20000万/名。

这家伙不错，不过皮厚血厚，而且还有距离攻击，最重要的一点是还便宜，只需要二十万就可以解锁一百个雇佣名额，看来看去也就这家伙性价比比较高了。

打定主意之后，赵伦直接挥手把粘土石魔给招募了过来，瞬间的功夫，十个身高五六米的大个子出现在军事仓库中。

这些家伙长得相当的魁梧，一身黄色龟裂的外甲，隐约可以透过裂缝看到里面流动着的黑色的泥土，虽然长着人类的五官和四肢，但是不管是从那一个方面看都显得狰狞且恐怖。

不过对于这些家伙赵伦看着倒是挺习惯的，完全没有一点不适的样子，好像他老早就已经习惯了一样。

把粘土石魔召唤过来之后，赵伦没有花两万去雇佣一百个粘土石魔，而是自己亲自带着十个粘土石魔还有十个巨斧骷髅投入战场当中，打算尽快把这一场没有悬念的战斗解决掉。

404占领

埃格里斯城北区一共驻扎了三支军团，共计八万名士兵。

现在这三支军团当中最为强大的烈焰骑士团已经被赵伦的亡灵军团灭掉了，整个城北区当中虽然还有两支军团，六七万的战士但在接近两百的青铜级别的亡灵的碾压下，战局已经是几乎崩溃了。

其实如果是单纯的战斗力上，赵伦这一方劣势还是比较大的，尽管赵伦这一方的亡灵全部都是青铜级别的存在，但在绝对的数量的碾压下，八万对两百其实就算是青铜级别的亡灵也得跪。

但这一点一开始赵伦已经是清楚的知道了，所以他才会大费周章的潜伏进埃格里斯，大摇大摆的杀进埃格里斯城北区，他要的就是在这里开战。

埃格里斯的城北区是埃格里斯军方苦心经验的堡垒，按道理来讲，在这里开战他们应该占据更大的优势才对，但是事实上恰恰相反，他们不仅没有占到太多的优势，甚至受到城北区密集的各种建筑的影响，埃格里斯的士兵根本就没有办法摆开阵仗来。

在这一种地形并不宽阔，却又很复杂的环境下，明显是对于赵伦一方更具备优势。

这一种优势随着粘土石魔的加入被进一步放大，这些体型巨大的家伙，不仅对于普通的士兵具有碾压的能力，甚至因为它们的存在，埃格里斯军方好不容易组织出来的远程打击部队，根本就不敢冒头。

只要那里有箭矢射出来，这些大家伙就会立刻抓随手拆掉附近建筑，拿一面大墙或者一个屋顶直接就甩过去。

这样的攻击不仅气势十足比起箭矢更具备威慑力，更要命的是，这些家伙看上去傻乎乎笨笨的，可投掷技术确实一流的，基本是指哪打哪。

仅仅一个小时不到的战斗，埃格里斯这一方不仅没有任何战果，自己这边甚至直接战损超过两万人，在这一种情况下，挨个大将军只好也只能下达撤退的命令。

他算是看出来了，绝对绝对不能够在城北区跟这一群亡灵打，在这么打下去他手里的军队全部拼光了也未必能那下那一群亡灵，事到如今他只能将军队撤出来，减少不必要的牺牲再做打算，实在不行把城北区封锁了，一把火把那些该死的家伙全给烧了。

艾格大将军的决策在他看来没有什么问题，但是在别人看来问题可就大了。

经过几年时间的经验，埃格里斯这一个城市已经不仅仅是一个军事重城了，它甚至成了杰克领地内的一处商业中心，在这里聚集了大量的有权有势的大商人，他们可不会允许艾格大将军把军队撤出来。

城北区发生了这么大的时间，埃格里斯的那些大商人怎么可能不知道，当他们得知入侵城北区的居然足足有上百的青铜级别的魔物的时候，这些个大商人全吓了一条。

还没等他们反应过来呢，这边又得到消息，说艾格大将军准备把抵抗的那些士兵撤出城，这怎么行？你们跑了谁来保护我们？

于是乎，这些商人中几个权势比较大，地位甚至不属于艾格大将军的商人直接找上了他，强烈要求艾格大将军手下的士兵最起码还要抵抗三个小时，给他们留足了撤离的时间才行。

艾格大将军当然不会同意，给他们顶三个小时那他手中的士兵还不是要全部拼光了，这一种亏本的生意艾格大将军绝对是不会同意的，但眼前的这几个混蛋艾格大将军又得罪不起。

这时候，艾格无比痛恨为什么要把好好的一个军事重城搞成现在这个样子。

而正在艾格大将军和这些商人对峙的时候，一个消息传了过来，让在场的所有人全部傻住了，城南区出现魔物了，还是青铜级别的魔物，数量估计最少也在百个以上。

得到这一个消息艾格大将军知道，这下完了彻底的完了。

埃格里斯的城北区是军事区，但是埃格里斯的南区确是商业区，在那里可没有什么抵抗的力量，一百架青铜级别的魔物出现在那，这无异于直接宣告着城南区已经落入了魔族的掌握之中。

原本赵伦是打算在城北区直接将埃格里斯的全部军事力量打掉的，但是打着打着赵伦发现，打下来貌似有点艰难啊，万一人家撤出城去，赵伦就有点抓瞎了。

于是乎，赵伦把那一个已经被现在的局面吓傻了的老头揪过来，问他埃格里斯除了这一个军事仓库之外，还有那里有魔石。

得知城南区就有一个魔石商人，仓库的魔石初步估计最少也有两倍这一个军事仓库的分量的时候，赵伦直接带着怨一怨二和作为导航的老头离开了城北区，跑到城南区把那一个魔石商人的仓库占领了下来。

这一个魔石仓库直接为赵伦提供了七十五万的系统能量，家底丰厚的赵伦直接挥手招募了十个大剑骷髅和十个巨斧骷髅，并把刚刚得到的雇佣名额全用了。

感觉自己在手下貌似在数量上不如人家，口袋钱多的赵伦直接又雇佣了一万的黑铁骷髅，至此，赵伦对于埃格里斯的入侵基本就可以画上一个句号了。

接近四百多的青铜级别骷髅，一万多的黑铁骷髅，赵伦手中的力量已经全方位的碾压住了埃格里斯，再加上他已经掌控住了埃格里斯的城南区，现在赵伦基本已经胜卷在握了，对于赵伦来讲，接下来他要做的无非就一个选择题。

是残暴一点把整个埃格里斯给屠灭了，还是温和一点杀一批不懂事家伙然后把埃格里斯占据下来，或者直接跟杰克领地谈判把这一个埃格里斯买一个好价钱。

这一个选择题对于赵伦来讲并不是很难做，他几乎不做思考的就让老头去吧埃格里斯的最高指挥官，艾格大将军给叫来。

老头离开之后赵伦就在琢磨着，这么大的一个城市，要个一二十万的魔石不算过分吧？

405撤离

晚上肚子疼，一直到了十点多才好一点开始码字的，抱歉有点晚了。

……………………………………

赵伦入侵埃格里斯的那一天是十二月二十三号，正好是寒冬之际，所以当这一个消息被传出去的时候，这一次的事件被冠以‘凛冬魔灾’的代号。

这一次的事件引起很大的轰动，不仅仅是‘杰克领地’的轰动，甚至连克里蒂亚王国也对这一次的事件极度的关注，甚至已经开始动员全国的力量，企图对付如此猖獗的以赵伦为首的‘魔族’势力。

这个时候，反倒是离杰克领地最近的血鹰领地完全没有什么动静来着。

好吧，其实也不能说是没有什么动静，几乎是赵伦入侵埃格里斯的同一天，血鹰城内发生了一件大事，许久不管事的血鹰领主突然召集血鹰军团的所有高层开会。

那一天，参加那一场会议的血鹰军团的高层一共的十三名，但是最终从那一个会议室走出来的却只有四名，随后整个血鹰军团开始了大规模的人事调动，半个月后血鹰领主宣布正式辞掉血鹰军团军团长的职务，并且任命他的第一百一十七个儿子凯恩作为血鹰军团的军团长，至此血鹰领地开始了凯恩的时代。

凯恩那边得行动背后少不了有赵伦和他手下的影子，赵伦和凯恩老早就形成了同盟，扶持凯恩当上血鹰领地的领主对于赵伦来讲百利而无一害，至少赵伦暂时避免了被两面夹击的威胁。

现在尽管克里斯蒂王国对于赵伦也是蠢蠢欲动的，但赵伦目前所在的是杰克领地的中心，克里斯蒂亚王国暂时还伸不进手来，至少克里斯蒂亚王国和杰克领地达成协议的这点时间足够赵伦手中的力量再翻几番的了。

把埃格里斯占领下来的赵伦最近忙得是不亦乐乎，几乎整天都忙着和埃格里斯各大商会会见谈判和接收魔石，日子过得相当的充实且快乐。

三四天的时间，赵伦一共会见了二十七商人，大家也都知道赵伦这家伙的尿性，他找那些商人还能有什么事，无非就是让他们用魔石还换取他们的生命和财产。

由于赵伦手头上并没有多少可以用的人，很多的琐事赵伦都没有办法处理，所以赵伦和那些商人的谈判显得很简单粗暴，基本就是一个条件，一千块魔石就放人，再交一千颗魔石就允许他们把他们的财产转移出埃格里斯。

当然这二十七个商人最终选择交魔石的只有十五个，剩下的不是因为在埃格里斯外面没有生意收集不了魔石，就是因为资产不够等其他的原因。

对此赵伦到没有什么好遗憾的，毕竟短短三天的时间就让他收获了两万的魔石，折合系统能量四十余万中啊了高兴还来不及呢。

赵伦这里一边忙着和商人谈判，另一边也时刻关注这和杰克领地谈判的进程。

杰克领地其实是由谈判的意愿的，如果可以的话他们并不想要依靠武力解决这一次的事件，毕竟赵伦表现出来的实力太过变态了一点，四百多的青铜级魔物，再加上数万的黑铁魔族，这么强大的力量就算是最后杰克领地可以拿下这一场战斗的话，付出的代价无疑也是相当惨重的。

要知道杰克领地面临的处境可不见得有多好，这些年来仗着自己强大的实力，周边的几个领地基本都被他得罪光了，要是跟赵伦硬拼把自己的牙给磕掉了，那杰克领地可就危险了。

不过他们虽然有着妥协的意愿，但是赵伦提出来的要求实在是太过分了一点，居然要二十万颗魔石作为战争赔款才肯退出埃格里斯，尼玛这口开得也太大了，让杰克领地实在是无法接受啊。

而就在杰克领地纠结于到底要不要付出这一笔魔石的时候，一支由克里斯蒂亚王国国都花三天的时间连夜赶过来的队伍的到来让杰克领地不得不做出原本不想要做的决策。

杰克领主那边得情况赵伦是不清楚，实际上，赵伦这家伙压根就没有想过从杰克领主手上拿到那么多的魔石，因为他从一开始就有着自己的战略目标。

花了三天的时间把埃格里斯的商人收刮了一遍之后，赵伦留下了所有雇佣过来的临时工，自己带着招募过来的亡灵已经秘密的离开了埃格里斯，相信明天一大早，埃格里斯的人一觉醒来发现整个城市的亡灵全部不见了的那时候，会是相当有趣的一幕。

不是赵伦不想要真正占领埃格里斯，问题是真正占领埃格里斯赵伦需要的投入太大了，每天至少要上万的系统能量来雇佣临时工，而且等雇佣的名额用完了之后，赵伦还需要招募亡灵来解锁名额，这样一来的话对于埃格里斯的占领对于赵伦来讲不仅没有什么好处，反倒是一种负担。

在这一种情况下，放弃其实是最明智的选择。

离开埃格里斯之后，赵伦一行花了几个小时的时间赶路，终于在深夜在埃格里斯往东大概一百里的一处深山中停了下来。

根据赵伦得到的情报，这一处深山有着一个被杰克领地看管起来，却还没有开发的魔石矿，而这里才是赵伦这一次的真正目的。

一个魔石矿的魔石储备足以让赵伦的系统能量轻松突破七位数，甚至达到八位数也不是没有可能的，如果能拿下来赵伦可以说拥有无惧于任何人的实力。

到达这一处深山之后，赵伦离开雇佣数以百计的低级怨灵，让它们展开地毯式的搜索，没有办法赵伦并没有那魔石矿的具体地址，所以在这一种时候他也只能用这一种本办法来了。

所幸的是，赵伦的本办法还是蛮有效的，不到半个小时的功夫，那一群低级怨灵就为赵伦成功的找到了目标。

“找到了，在东边三公里处，我们走！”

随着赵伦的一声令下，二十多架骷髅，以及十只粘土石魔开始行动起来，一行毫不掩饰的浩浩荡荡的向着魔石矿的方向进发。

406白银小队

几乎就在赵伦达到那一处魔石矿的时候，那一支从克里斯蒂亚王国国都赶过来的队伍正好来到埃格里斯。

这一支队伍一共由十二个人组成，别看人数不多，但这十二人几乎是代表这克里斯蒂亚王国百分之五十的力量，因为这十二个人当中有有九个都是白银级别的强者，剩下的三个虽然是青铜级别的强者，但是他们能够爆发出来的实力一点也不逊色于一般的白银级别的强者。

这十二位中的任何一个在克里斯蒂亚王国都是举足轻重的存在，身份地位都远远高于杰克领主，所以他们的到来轻松就压服了杰克领主，老老实实执行他们的计划。

这十二位很轻松的在不惊动任何的情况下进入了埃格里斯，并且和艾格大将军搭上了头。

一见到艾格，这十二位强者也不拖沓，立刻要艾格大将军联系赵伦，这可愁坏了艾格大将军。

这十二位不管是个人的实力还是权势都在杰克领主之上，艾格大将军当然不敢抗命，问题是他联系不上赵伦啊，这个时候正好是大半夜的，艾格大将军派去联系赵伦的人，压根连赵伦的临时落脚点的大门都进不去。

实在是没有办法的情况下，艾格大将军只好跟那十二个强者请示，要不明天在联系赵伦，他们远道而来也好好休息一下？

这一种情况下，克里斯蒂亚白银队伍也只能暂时作罢，反正也是一晚上的功夫他们也不是等不起，于是白银小队就在艾格大将军的安排下，在埃格里斯休息了一晚。

其实不管是谁，都不认为一晚上的耽误能有什么事情来着，但就偏偏是这一晚上的功夫，让他们彻底失去了干掉赵伦的机会。

当这一支白银小队休息了一晚醒来之后，一个让他们完全懵逼了的消息传了过来，埃格里斯的亡灵消失了，完全消失了，就好像它们从来就没有出现过一样。

“糟糕，那家伙跑了！该死的，我就说我们昨天晚上就应该直接杀过去的！”白银小队的副队长，一个绑着马辫尾的刀疤男气急败坏的说道。

艾格大将军赶紧低下头，生怕被这一群盛怒中的家伙给迁怒了，不过他这么做显然是徒劳，整个房间里就他一个外人，而且昨天还是他建议休息的，不迁怒他迁怒谁。

“都是你这废物，要不是你那家伙也不至于跑了。”马辫尾刀疤男一脚将艾格大将军踹倒在地，还不解气，上前还要教训人家。

“够了。”白银小队当中，唯一的一个带着女性，同时也是白银小队的队长，蔷薇公主冷冷一喝，马尾辫刀疤男立刻停下动作，恭恭敬敬的站到一边去。

“给你一个戴罪立功的机会，一天之内找到那家伙的踪迹我就可以饶你不死。”

“是！”

“滚吧！”蔷薇公主一挥手，艾格大将军狼狈的对蔷薇公主行了个礼，然后逃似的离开了。

“公主我们现在怎么办？就在这里等消息吗？”马尾辫刀疤男凑了过来，小心翼翼的问道。

“去，收集所有那一个家伙这三天来在埃格里斯所有的情报，还有把他见过的所有人全部给我召集过来！”蔷薇公主下令道。

“是！”

艾格大将军对于蔷薇公主那叫一个配合，仅仅两个小时的功夫，所有和赵伦见过面的商人就全部来到了将军府会见蔷薇公主。

三个小时的功夫，蔷薇公主就已经完全了解了赵伦三天之内的所有动态，见过的所有人，了解完这一切之后对于赵伦这一个聪慧的蔷薇公主已经有了一定的了解。

随后这一个公主找来了艾格大将军，正准备问他，杰克领地里有没有什么大的魔石仓库，或者干脆就是魔石矿的时候，艾格大将军率先给蔷薇公主带来了一个坏消息，十几个小时前，杰克领地的一处魔石矿遭到袭击，镇守魔石矿的士兵全部死亡，根据得到的情报那些袭击者极有可能是魔族。

得到这一个消息，蔷薇公主的俏脸立刻就沉了下来了，急忙追问那一个魔石矿的魔石储备，当她得知那一个魔石矿的储备初步估计有也十万颗的时候，艾格大将军很清楚的看到眼前这一个俏生生的公主脸色一白，紧接着艾格大将军只感觉脖子一寒然后就什么也不知道了。

“怎么了公主殿下？”马尾辫刀疤男看着失去头颅倒在血泊之中的艾格大将军，小心翼翼的问道。

“这下子我们麻烦大了，如果一个不好，我们极有可能要面对数千的青铜级别的魔族。”蔷薇公主的脸色阴沉无比。

“数千青铜魔族？”马尾辫刀疤男头皮一麻：“不是说只有几百个吗？”

“这是根据我得到的情报推断出来的，那家伙一开始出现是在城北区，那时候他表现出来的也只是一个青铜级别的强者，并且只能召唤十个魔族，但是当他入侵军事仓库并且收刮走上万的魔石之后，他立刻就召唤了接近两百的魔族。

紧接着，，他又占领了一个魔石仓库获得两万左右的魔石，随即又召唤了两百的青铜魔族，还有上万的黑铁魔族，再加上他这三天不断的勒索魔石，难道你们还看不出来，那家伙能够召唤魔族的数量是跟魔石息息相关的吗？”

“现在又让他得到了最少十万的魔石，初步估计，他至少能给你整出一两千青铜级别的魔族过来，虽然在座的各位都是白银级别或者拥有白银级别实力的强者，但是大家伙也都清楚，两千的青铜级别魔族是一种什么概念，我们完全没有硬碰硬拿下的实力。”蔷薇公主忧心忡忡的说道。

马辫尾刀疤男恨恨道：“该死，早知道昨天晚上就不应该休息的，现在怎办？放弃行动找王国增援吗？”

“唉，我们没有放弃的资格，走吧，不管怎样我们都必须把那一个背叛人类的败类拿下，否则的话，你们想一想王都里的那一位吧。”

所有人似乎想到了什么恐怖的东西，不由自主的打了一个冷颤。

407潜入

赵伦的队伍在占领魔石矿之后，就在魔石矿驻扎了下来。

由于魔石矿处于为开采的状态，系统没有办法直接获取能量，需要把这些魔石开开采上来才行，不得已的情况下赵伦他们之后在这里停留下来。

所幸的是，赵伦的队伍当中就他一个人类，就连那一个猥琐的老头赵伦也没有带过来，再加上他出发的时候，带了一些物资过来，这些物资足够赵伦在魔石矿待上一两个月的，不用担心吃饭之类的问题。

不过有一点赵伦很清楚，杰克领地或者干脆是克里斯蒂亚王国的人在得到消息之后，可能会过来对付自己，毕竟魔族在魔渊大陆上可是人人喊打的令人讨厌的角色。

所以赵伦驻扎在魔石矿的时候，就很费功夫的在魔石矿的周围构建起一层有一层的警戒网，确保魔石矿方圆十里之内不会有人在自己完全不知情的情况下潜入进来，赵伦倒是不怕军队围剿，就怕来几个白银级别的强者偷袭来着。

把警戒网搞定之后，赵伦整天也就没有事情干了，干看着那些临时被雇佣出来挖矿的黑铁骷髅们干活又有些无趣，赵伦所幸就在魔石矿修炼起《奥古斯剑术》来，这一修炼倒是给了赵伦不小的惊喜。

进入青铜级别之后，骑士的修炼其实在肉体上的要求已经减少了很多，更多的是在于斗气的要求，而在魔石矿当中修炼，赵伦发现比在外面修炼的速度要至少提升五十到八十的百分点，如果再配合魔石修炼的话，赵伦的修炼进度甚至可以直接提升一两倍。

这可是很恐怖的提升速度，要知道赵伦的这一个提升完全是按照他的修炼速度提升的，而赵伦这家伙在修炼上原本就是一个变态，学习能力和进度快得匪夷所思，他的修炼速度正在提升一两倍的话，那赵伦基本只需要一两个月就可以成功的突破到白银级别了。

意识到这一点，赵伦原本仅仅只是用来打发时间的随意修炼态度就甩到一边去了，开始无比认真的修炼起来，争取能够早日进阶白银级别。

这个时候刻苦修炼的赵伦，那里还有一点刚刚穿越那时候惫懒的样子，果然环境才是人最好的老师，如果这家伙不是面对着随时可能被人干掉的危险环境的话，赵伦这家伙那里会有这么努力。

而就在赵伦认真刻苦的修炼的同时，以蔷薇公主为首的那一只白银小队已经来到了魔石矿的附近。

“等等！”突然，小队当中，一个身穿雪白色长袍的中年男子，开口喊到，整个飞速前进的队伍瞬间就停顿了下来。

“有情况？”蔷薇公主问道。

“嗯，我可以感觉到，前面几百米的地方，有隐身的魔族在，它们应该是被布置出来警戒的，我们一旦过去的话，就一定会惊动那家伙的。”

这一个穿着雪白色长袍的中年男子，叫做雷顿，是一个教会在克里斯蒂亚的主教，属于神官一类的，低级怨灵的存在根本无法瞒过他的双眼。

“隐身魔族？现在怎么办？你能够搞定吗？”马辫尾刀疤男看了看那似乎一定异常了没有的地方，皱了皱眉。

“杀掉那些隐身的魔族很容易，那些家伙毕竟只有黑铁级别的实力，随手就可捏死，但是它们死了的话极有可能会惊动那一个家伙，我们想要偷袭的计划就基本曝光了，你们有信心面对一两千的青铜魔族的情况下，强杀掉那家伙吗？”

雷顿主教的话直接来马尾辫刀疤男没了脾气，一两千的青铜级别魔物，光是想想就能感受都那场面有多恐怖。

“您应该有办法吧？身为一国的主教，您应该不至于连这一点手段也没有。”蔷薇公主对于雷顿主教显然保持了一定的尊重。

“嗯，我这里有一份药剂，这一份药剂可以让人暂时看见那些隐身的魔族，并且免疫它们感应，从而避开那些隐身的魔族，但是这一份药剂只够三个人使用，也就是说加上我，也就只有三个人能够潜入进去，剩下的人必须在外面等待接应我们。”雷顿主教说着，直接拿出一份药剂扔给了蔷薇公主。

“四个人？如果情报没有错误的话，那家伙应该是青铜级别的实力，四个人同时偷袭应该是足够了，除了我之外，你还有你跟我进来吧，扎卡你留着等待接应。”

蔷薇公主挑选了队伍当中两个对于暗杀比较在行的人，然后二话不说直接使用了药剂，带着四个人的小队伍继续前进。

很显然蔷薇公主在队伍中的地位是相当高的，从头到尾也没有人反对，直接接受了她的命令，能够让这么一支骄兵悍将们服服帖帖的蔷薇公主显然不仅仅只是身份高贵这么简单，她本身的实力也是毋庸置疑的强大。

尽管蔷薇公主他们必须要小心翼翼的避开那些低级怨灵，但是他们毕竟是白银级别的强者，短短是十公里对于他们来讲并不算什么，半个小时的功夫这一支小队就成功的入侵到魔石矿的附近。

原本到了魔石矿的附近，蔷薇公主他们以为是过了最困难的一关，谁知道到了这里他们才发现，他们其实仅仅只是过了最简单了一关，它们这一支小队伍才刚刚到底魔石矿的附近，就看见了很让人牙酸的一幕。

原本魔石矿这边是有着士兵驻扎的，所以这里一早就有一个简单的营地，但是在短短一天的功夫，那一个简单的营地就让赵伦指挥这手中的骷髅，直接用最简单粗暴的用巨石垒方式，搞成了一个巨大的堡垒，看着堡垒上面一个个行走巡逻的骷髅，以及一个个毫不掩饰的t望塔。

蔷薇公主和雷顿主教对视一眼，很清楚的知道想要不知不觉间摸到赵伦的身边基本已经是不可能了，如果赵伦在那一个巨大的堡垒当中的话，她们能做的唯有强攻一条路可以走了。

408袭击

赵伦没有想到，自己建立的警戒网这么快就被人触动了。

利用雇佣兵的小屋和低级怨灵那边取得的联系，赵伦很模糊的知道，一群实力超强的家伙闯进了自己的警戒圈，直扑自己所在之地，这很明显就是来找自己麻烦的。

虽然很模糊，但是依旧可以感觉到，那些家伙应该都是白银级别的存在，数量应该有十个左右，实力不容小视，这让赵伦立刻从剑术苦修的状态中出来。

“十个白银级别的强者？有这么大手笔的应该是那个所谓的克里斯蒂亚王国吧，那些家伙怎么回事？我都没有招惹他们他们就下这么大的力度来对付我，神经病吧？”

任谁莫名其妙被敌对都不可能高兴得起来，原本因为剑术修炼上进展不错心情很好的赵伦也一样。

所以赵伦决定给那些入侵者一个永生难忘的记忆，最好直接让他们就回不去了。

“走吧怨一怨二，我们去看看到底是那些家伙这么不知死活。”

赵伦收起长剑，带着随身保护的怨一怨二两只幽灵，直接从魔石矿中出来，向着魔石矿边上的那一个用堆积出来的堡垒走了过去。

对于即将到来的袭击赵伦倒是没怎么在意来着，区区十来个白银级别的存在，别说赵伦现在已经占领了魔石矿，就算是没有占领魔石矿一赵伦刚刚从埃格里斯出来时候的家产，赵伦也有足够的把握在那十个白银级别的家伙靠近自己之前就把他们弄死了更别说是现在了，只要给赵伦足够的时间准备在多来十倍赵伦也完全不怕。

只是，就在赵伦走出魔石矿，向着那一个巨石堡垒走过去的瞬间，赵伦突然被一股巨大的危机感笼罩了，一种彻骨的深寒从赵伦的骨子里透了出来。

于此同时，一道雪白色的剑光亮了起来，赵伦只是感觉微微的刺目，随即他就发现自己握着长剑的手自己动了起来，手中的长剑随意的劈了出去，那一道袭来的剑光直接被赵伦劈飞了出去。

“该死的，居然潜进来袭击！”

这个时候赵伦终于彻底晃过神来，到底发生了什么事。

与此同时，三个身影扑了来，气势汹汹誓要将赵伦斩于剑下，只是他们已经错过了最好的时机了，上百个青铜级别的骷髅突然出现在赵伦的身边，直接讲赵伦和三个身影隔离了开来。

这四人很明显就是蔷薇公主她们那一只潜入的小队，他们先是让在外面的接应的人踏入警戒圈吸引赵伦的注意，并且把赵伦从魔石矿当中引出来，然后立刻展开领地的袭击。

这一套作战计划算不上完美，但也确实不错，至少赵伦确实是中招了，只是蔷薇公主他们明显少算了一点，那就是赵伦这一个人究竟是不是他们可以杀的了的？答案是很明显的，很显然不是，比较赵伦的体内有着另一个恐怖的家伙存在，只要有他在赵伦就绝对不存在也不会有被别人杀掉的可能。

赵伦的危机暂时算是解除了，不过那三个白银级别的强者可不是好对付了，虽然那一个蔷薇公主因为第一个出手袭击赵伦的原因，被赵伦第二人格操纵的长剑直接砍伤失去了战斗力。

但剩下的那三个却依然顶着上百个青铜级别的骷髅的进攻，似乎不见落败的征兆。

但是这一种情况随着赵伦身边赶来了十个拿着法杖的骷髅之后，就彻底被改变了，原本打得好好的三个白银级别的强者，突然直接眼睛一暗，身体虚弱，甚至感觉身上像是压了千斤重担一样。

很显然他们身上出现的这些情况就是赵伦身边的这十架骷髅法师搞的鬼，这十位可是赵伦目前手底下最贵的存在，招募他们花了赵伦足足五十万的系统能量，不过总体来说还算是物超所值的。

刚刚就是它们分别给那些家伙身上施展了‘致盲术’‘虚弱术’还有‘重力术’，仅仅只是三个小法术下去，原本势均力敌的战斗瞬间就偏向了骷髅这一边了。

那三个家伙当中，唯有那一个叫做雷顿的主教似乎因为主教的身份的原因，对于亡灵的魔法有一定的抗性情况比较乐观一点，剩下的两个浑身上下基本已经处处是伤了。眼看这就要不行了，这时候。

这时候雷顿主教身上突然圣光一闪，直接将自身所有放负面状态接触掉，然后避开那些骷髅士兵，直接跳出了战斗圈几个起跃间消失不见直接跑了。

看到这一幕，剩下的那两个白银级别的强者都绝望得要哭了，雷顿一跑他们的命运基本也就被定下来了，果然不到两三分钟的功夫这两个白银级别的强者直接被骷髅战士残忍分尸了。

而赵伦那边，其实在雷顿逃走之后，赵伦的全部注意力就已经不在围剿那两个白银级别的家伙身上了，通过雇佣兵小屋赵伦牢牢掌握住了逃走的雷顿还有那一支奔袭过来的白银级别强者的位置。

“来都来了，要是就这么走了那我这个主人不是太失礼了吗？”

随着赵伦冷冰冰的话语说出了，原本仅仅只是安静巡逻的低级怨灵们瞬间疯狂起来，不顾一切的袭击那一只白银小队。

当然低级怨灵的实力并不算强，它们的袭击对于白银小队来讲并不算什么，但是紧接着地上钻出来的一只只浑身赤红长相丑陋的小矮人就完全不一样。

这些家伙虽然也都是只有黑铁级别的实力，在白银强者面前简直就是伸手就可以捏死的存在，但是它们一出现在战场那场面完全不一样。

它们的战斗方式极其的丧心病狂，冲上去二话不说就自爆，虽然仅仅只是黑铁级别的实力，但是它们自爆造成的伤害那是青铜级别的强者也无法打出来的。

要是一个两个的这一种小矮人也就算了，这一只队伍毕竟是白银级别的队伍，可尼玛这种小矮人居然他喵的数不胜数，不一会儿那一只白银小队就被这些小矮人炸懵逼了。

409吸血鬼

一只十二人的白银小队，除了一个昏迷被擒的蔷薇公主，一个背弃战友逃走的雷顿主教之外，剩下的十个全部被赵伦或者说被赵伦手底下的亡灵弄死掉。

让赵伦有点意外的是，这十个白银级别的强者，每一个居然还给赵伦提供了一千点的系统能量，总共是一万点虽然以赵伦现在的身家来讲这点系统能量似乎少了点，但赵伦也不会嫌弃。

另外赵伦同骷髅把那些家伙身上带的东西都收集了过来，不过这一类的战利品就多少有点让赵伦失望了。

或许是出来执行危险任务的原因，那些白银级别的强者身上并没有带什么值钱的玩意，除了一个金币之外就是一些干粮之类的，至于修炼的斗气心法则是一本也没有。

赵伦修炼的《奥古斯剑术》已经接近大师级别了，赵伦本身的实力因为在魔石矿中，已经赵伦不惜魔石还有这家伙本身妖孽的天赋的因素下，也稳步达到青铜级别的巅峰了，相信在过不了几天这家伙有可能直接就是白银级别了。

不过赵伦的《奥古斯剑术》只能修炼到白银级别，接下来赵伦需要在找新的斗气心法，赵伦是把注意打在那些白银级别的强者身上来着，不过战利品中似乎没有来着。

不过赵伦也不是完全没有收获，虽然没有斗气心法，但是赵伦还是从那一个蔷薇公主的身上找到了一条传说中的空间项链来着，只是这一条项链赵伦目前还打不开，它视乎是被下了封印，赵伦手下的那十个骷髅法师拿它真是一点办法也没有，看来只能等赵伦实力提升到白银级别，招募出白银级别的骷髅法师在试试了。

袭击过后，赵伦的日子再次归于平静。

魔石矿的开采大概还需要持续十天左右，这十天的时间赵伦也不打算东奔西走躲什么了，就在魔石矿这里等着魔石矿的开采，顺便修炼着《奥古斯剑术》，对了，还有就是等着那一个女人的醒来。

蔷薇公主的那一剑是第二人格砍的，伤得有点重，虽然赵伦雇佣了森林精灵帮她疗伤，但依旧没有醒过来，不过好像是脱离了生命的危险。对于这一个女人醒过来之后，能给自己什么消息赵伦还是挺期待的，毕竟他也想知道自己那里招惹到他们克里斯蒂亚王国了，一出手就是十二个白银级别的强者过来围剿。

另一边，克里斯蒂亚王国的国都，对于赵伦刺杀失败的消息终于在两天之后传了回去。

一支白银小队，一人被擒，十个被杀，只有一个勉强逃了回来，这一个消息一被带到了王都，整个克里斯蒂亚王国的高层就陷入了恐慌中。

要知道这一股顶尖力量几乎是克里斯蒂亚王国的大半家底了，当国王知道搭进去的时候，整个人都瘫了，他很清楚的知道王国有难了，在这一个消息面前国王什么也不想说，直接让人去吧这个消息送到那个家伙那里。

其实对于赵伦的围剿，并不是处于克里斯蒂亚王国的本意，而是来至于寄居在这一个王都的一个滔天强者的意思，而那家伙就居住在王都的东城区。

负责传达消息的是王国的一名将军，这一个青铜级别实力的将军，当知道需要自己来完成这一个任务的时候，他做的第一件事就是为自己写了一封遗书，然后带着王国准备了一百个五岁到七岁的幼童，自己孤身一人来到了东城区。

五年前，在那一个家伙还没有到来的时候，东城区是王都最繁华的区域，是整个国家最当之无愧的文化政治中心，可如今的东城区能看到了只有烈火焚烧过的焦黑，以及倒塌的建筑残害。

将军带着五车懵懂无知的幼童，一路沿着东城区破败的街道到了东城区的中央，在那里有着一个巨大的血色池子，而那个家伙就住在里。

将军一行到来之后不久，血色的池子中巨浪翻滚，紧接着一个优雅的身影从血池中出来。

这是一个三十左右的轻熟女，身体玲珑有致，五官精致充满诱惑力，身上仅仅披着一件透明的薄薄的轻纱，这本该是一幕很有诱惑力的一幕，特别是对于男人来讲，但是这一个将军却一点也不觉得有什么诱惑，他能感觉到的只有恐惧，最刻骨铭心的恐惧。

这女人并不是一个真正意义上的人类，而是一只吸血鬼，一只实力恐怖到极点的吸血鬼，五年前她出现的一夜之间，整个东城区十几万人全部死于非命，他们的血液被汇聚在一起成了现在的这一个血池。

“哟，很纯洁的血液的气息，我很喜欢！”

这一个吸血鬼舔着嘴角，脸上露出满意的笑容，紧接着那些懵懂的幼童身上破开一道又一道的口子，血液从这些口子里被远远不断的吸出来。

在这一个过程中，那些孩子痛苦无比，只能发过撕心裂肺的尖叫声。

这些稚嫩的，痛苦的声音像是一道道鞭子一样，鞭挞着那一个将军的心理防线，最终这一将军内心仅存的良知占据了上风，拔出手中的长剑冲着吸血鬼扑了过去。

“该死的怪物，你给我住手！”

“有趣的人类。”吸血鬼还真就停下了继续吸收那些孩子的鲜血。

“你明明是有机会在送他们见我之前把他们放掉的，为什么你没有这么做？”

“你是一直在犹豫吗？一直到刚才你看见他们那可怜的小摸样你心中仅存的良知化成了悔恨，然而你很清脆其实照成他们现在这一个样子的就是你不是吗？如果你可以早一点放了他们，或许他们就不用承受这样的痛苦，可你没有所以你向我拔出了剑。”

“但你是真的像救他们吗？其实你应该知道你是就不了他们的，你这么做只是想要让自己的心里好过一点，你要告诉你自己你已经尽力了，你没有办法救他们是我太残忍不是你的错。”

“呐，这样的话，我就如你的意一次，我真的就停手了，但是他们身上的血液已经被我吸了一半了，现在他们浑身都是伤口虽然还活着但他们已经没有可能真的在活下去了，他们现在只能在痛苦中慢慢死亡，这个过程大概需要一个小时，其实他们原本不需要承受这么久现在因为你，他们必须承受这么久的痛苦。”

“怎么样，我的英雄先生，对于这一个结果你满意了吗？”

410艰难的战斗（1）

“给你个建议，你看这些小可怜们这么痛苦，你为什么为他们结束这痛苦的一切呢？”

吸血鬼的声音很诱惑，很有魅力，却像魔鬼一样让人胆寒，她看上去像是在诱惑这那一个人类，让他亲手杀掉那些可怜的孩子，实际上不是这样的。

她只是想要看到那将军犹豫纠结，最后在痛苦当中彻底的崩溃，吸血鬼很清楚的知道，眼前这一个人类的性格绝对不会出这个手的，

事实上也是这样，这一个人类一看就不是有这一种魄力的人，如果他有这一个魄力的话，那些孩子估计也不会见到现在这一个吸血鬼。

在吸血鬼的眼中，那一个人类成了她的玩具，让她抓在手中反复的揉虐，最终精神彻底崩溃掉。

一直到这一部，吸血鬼才从他的脑子里把他要带过来的信息掏了出来，然后彻底将这一个倒霉的被选中的将军干掉。

“魔物？一群没见识的家伙，不就是一群骷髅嘛，不过骷髅都出现了，那应该就是那一位了，只是不知道那位现在实力到达什么层次了，看来还是需要利用一下那些人类啊。”

吸血鬼思量片刻，随即离开了血池，直接向着克里斯蒂亚的皇宫走了过去。

…………………………………………………………

魔石矿。

那一个被赵伦俘虏的蔷薇公主终于在三天之后醒了过来。

原本赵伦以为，想要从这家伙的口中知道点什么应该不会太容易，为此他都特意准备了一整套的拷问方案了，结果没有想到那女人居然相当的配合赵伦，基本是有一说一，把她知道的，赵伦想要了解的全部跟赵伦交代了。

当赵伦知道，克里斯蒂亚王国的国都当中，有这一个实力最少也是黄金级别以上的存在，并且那家伙的出现似乎专门就是为了针对自己的时候，赵伦承认他确实有些慌了。

所幸的是，这家伙终究没有乱了阵脚，他很清楚自己最大的依仗就是雇佣兵小屋，当然尽管不想承认，确实还有那一个诡异恐怖的第二人格。

赵伦没有直面过黄金级别的强者，也并不知道黄金级别的存在有多强大，不过有一点赵伦倒是很清楚的，一个黄金级别的存在用十个白银级别的存在堆不死，用一百个一千个总是能堆死的，只要赵伦的实力能够突破到白银级别，只要他手头上有足够的系统能量，那么赵伦完全不用害怕什么黄金级别的存在。

接下来的日子里，赵伦彻底沉浸在修炼当中，除了固定的时间收取炼化魔石之外，赵伦几乎把他所能挤出来的全部时间都用来修炼了。

这是一种赵伦从来没有过的极致疯狂的状态，这一种状态在蔷薇公主看来，无非是一种垂死的挣扎，但却意外的进展惊人，短短两天的时间，赵伦就从原本稳固的青铜级别，直接提升到了青铜级别的后期。

这不是最惊人的地方，最惊人的地方是，赵伦所修的《奥古斯剑术》在这两天疯狂的苦修之下，已经达到了掌控级别的巅峰，半只脚就可以踏进大师级别了，按照这个速度下去，还真用不了两天赵伦这家伙很有可能就达到了白银级别。

这还是蔷薇公主能看见的赵伦实力增长，在蔷薇公主看不见的地方，赵伦的系统能量已经达到了两百万的惊人数量了，而且这一个数据还在以每天四十万的速度增长着，等赵伦将那一个魔石矿彻底开采出来之后，赵伦能获得的系统能量最起码也有四五百万之多。

只是赵伦的这样安逸发展的日子却在这一天到了头了，这天赵伦正在修炼时，他敏锐的发现自己布置下来的警戒网被触动了，这一次触动赵伦的警戒网的不再是一支白银级别的小队，而是一支完整的军队。

这一支军队赵伦很熟悉，因为军队当中有很大一部分都是埃格里斯当中的军团。

毫无疑问的，他们是属于杰克领地的军团，也是杰克领地目前手里仅剩不多的家底了，这一支军队足足有十万之多，但是真正精锐的也就是三四万的埃格里斯军团，剩下的绝大部分都是临时被征召过来，甚至连黑铁级别的实力都没有的壮丁。

这一战并不是杰克领地想要打的，但是来自于克里斯蒂亚王国的压力之下，他们只能咬着牙，硬着头皮出来打，只是这样的一群军团，虽然是数量庞大，可过来找赵伦的麻烦那不是找死吗？

赵伦随手一万的系统能量花出去，一百个粘土石魔直接被召唤出来，随手又是五万的系统能量，又招募了一百个‘自爆矮人’解锁了一万个自爆矮人的雇佣名额，随即又花了五万系统能量直接雇佣了一万个自爆矮人。

这一场战争的战前准备，赵伦花了十一万的系统能量，看这似乎数量挺大的，但你要知道几乎是这十一万的系统能量就全灭了对方十万的军团。

接下来的战斗那里可以称之为战斗，全程无非就是粘土石魔疯狂的投掷着那些自爆矮人，让这些人形手榴弹直接在对方的军团当中自爆开来。

滋滋，那场面，那威力，基本一个矮人自爆下去，方圆三米之内少有能站着的，这样的进攻粘土石魔只发动了一轮对面的军队就彻底溃散了。

这十万不是什么正规军啊，当中大量的都是被临时征召出来的人，这样的一支军团能又什么凝聚力？能有什么士气可言？

如果是和人类作战的话，他们或许还能保持一点战斗力，但是他们的对象不是什么人类啊，而是恐怖的魔族。

这一支军团一开始就是抱着必死的恐惧心里奔赴战场的，这样的乌合之众在自爆矮人的威力之下，直接溃败又有什么好奇怪的？

是，确实埃格里斯的军团很精锐，在大部队溃散的时候，他们依然保持这阵型向赵伦的阵地发动进攻，但是迎接他们的是什么？是上千个没有被投掷出去的自爆矮人。

411艰难的战斗（突破）

十万军团，两个小时。

留下满地的尸体之后，这一支军团连赵伦构建出来的第一道防线也没有冲破直接溃败了。

但是今天赵伦的麻烦才刚刚开始，在十万军团冲击赵伦的防线的同时，一支十来人的白银小队已经摸了进来，冲破层层警戒直达赵伦所在的魔石矿当中。

虽然因为上一次受到袭击之后，赵伦对于自己的安全更加看重了，魔石矿中布置了很严密的防卫力量，但是对方似乎是有备而来的。

赵伦所有的警戒防卫力量都没有办法起到作用，当赵伦发现他们的存在的时候，他们里赵伦已经只有十米的距离了。

十米的距离对于白银级别的强者来讲，几乎等于是不存在，十来个强者立刻果断直接发动对于赵伦的袭击，这样的袭击让赵伦触不及防，所幸的是他的身边长期跟着以怨一怨二为首的，一支数量二十的低级怨灵的小队作为贴身护卫，他们为赵伦争取到了很短暂的时间。

利用这点时间赵伦打开雇佣兵小屋，不计成本，瞬间招来数百的青铜级别的骷髅作为肉盾挡在自己和刺客之间，打算利用它们在拖延一点时间，好让自己有时间在做出抵御。

只是赵伦这一次的算盘落空了一步，其中一个白银级别的强者突然加速，居然甩开了那些青铜级别的骷髅瞬间杀到赵伦的面前，不得已之下，没有时间雇佣亡灵的赵伦只能拿起自己的长剑跟那家伙干起来。

一打之下，赵伦才发现，咦，这白银级别的强者貌似也不算多强嘛，自己貌似也不是干不过的样子。

事实上，由于太久没有亲自出手，更是没有对付过白银级别强者的经历，赵伦并不清楚自己现在的实力到底是处于一种什么样的层度，一看到对面的实力貌似是白银级别的，下意识就有点心慌打算用亡灵解决。

但真打起来赵伦才发现，自己的实力居然不属于所谓的白银级别的强者，甚至还隐隐然的压过对手一头。

这也是很正常的，毕竟赵伦这家伙别的没有，修炼的天赋可着实恐怖至极，《奥古斯剑术》已经被他修炼到了掌控级别的巅峰了，这种等级的技能一般的白银级别强者根本不可能修炼到，所以他以青铜级别巅峰的实力对战白银级别的也是很正常的一件事。

更别说，赵伦的这一个对手明显是偏向于速度和刺杀型的，在正面对抗上应该比正常的白银级别的强者要稍稍的弱那么一点，就这一点造就了他悲惨的命运。

原本以为青铜级别的赵伦是一个软柿子，谁知道一头撞到了石头上，而往自己的同伴那边看看，发现自己的同伴尼玛基本全部被骷髅挡住，短时间之内根本就没有办法过来支援，这让那白银级别的刺客有一种日了狗的错觉。

所幸的是，赵伦的实力也就稍稍压过那一个白银级别的刺客，短时间之内貌似还干不死人家，这让那家伙稍稍安心，比较优势还是在他那边，只要他能够挺过一段时间，等自己的同伴只要有一个人能够挣脱那些骷髅的围堵，那战斗的天平基本就彻底倒向他们这边了。

嗯，这一种想法很积极，很正能量，但是关键是有点不现实。

赵伦那家伙发现自己的实力居然可以拼得过白银级别的强者之后，顿时整个人像是打了鸡血一样，手中的剑术越打越是精妙，越打越是强悍，一些平时打不出来的，打不通的因为有了一个高级的陪练居然打通了，如果他有数据的话，一定可以看到《奥古斯剑术》的熟练度层次往上涨。

面对这一种情况，那一个可怜的白银级别的刺客感觉全世界都不好了。

看着对面的那家伙越打越强越打越强，这一个倒霉的刺客只能寄希望于自己的同伴他喵的快点过来，在不过自己就要死了！

或许是这一个白银级别刺客的怨念强到可以影响现实的地步，在他快要支持不住的时候，居然真就有一个家伙越过骷髅的包围圈冲了过来。

看到这一幕那一个刺客简直是要热泪盈眶啊，刺杀一个青铜级别的家伙，太不容易了有没有，差点就把自己小命丢了有没有，所幸的是同伴终于来了，自己的苦日子终于要倒头了。

只是当他看到他对面的那家伙居然比他还高兴的时候，顿时感觉整个人有点不好了，当他看到赵伦很从容的一个吊打他们两个白银级别的强者的时候，这倒霉的刺客心中有一万头草泥马奔腾而过。

这家伙当然不知道，那个人赶过来的家伙，其实是赵伦自己放过来的，那家伙感觉自己的剑术就要突破到大师级别了，但单单一个白银级别的家伙给自己的压力显然还是差一点的，所以他毫不犹豫放了一个过来，给自己增加一点难度，并寻求加速突破的可能。

果然，两个白银级别的对手作为陪练和一个白银级别的对手作为陪练情况是完全不同的，虽然赵伦依旧可以应付，甚至应付得很好，但是这其中却过了一股很大的压力，似乎一不小心就会被反噬，自己被吞噬的一干二净。

不过这一种状态下，赵伦的剑术确实比之前进步更快。

终于，十分钟之后，赵伦感觉浑身一震，他很清楚的知道自己的《奥古斯剑术》已经突破到了大师级别了。

赵伦手中的长剑一转，一道闪亮的剑芒亮起，两个刚刚还跟自己打得有声有色的白银级别的强者瞬间就被赵伦斩于剑下。

“被人围攻，危机关头突破，看来咱也是开了主角光环的人啊。”

突破到白银级别的赵伦很难得的自我调侃了一下，但他的心情并没有舒畅多久，很快他的心情就阴霾了起来，因为这个时候他突然察觉到，自己青铜级别所没有差距到的东西，在自己的身边不远处，一个很强大的存在，正毫不掩饰的看着自己的一举一动！

412艰难的战斗（莉莉娅）

目光，毫不掩饰的充满侵略性的目光。

这是赵伦进阶白银级别之后，迎接他的礼物，让原本以为一切应该要结束了的他，瞬间才明白过来，今天真正的困难，真正的危险才刚刚开始！

“啊啦，这就进阶白银级别了？恭喜你了人类小家伙。”

一阵轻柔温婉的声音响了起来，那一个身披薄纱，浑身近乎****熟女吸血鬼出现在赵伦的面前，和赵伦之间只隔着一群正在围剿刺客的青铜骷髅。

黄金级别，绝对是黄金级别以上的存在。

看到这一个女人的同时，赵伦浑身发寒，尽管已经是白银级别的存在了，但是面对眼前的这女人，他依旧没有一点把握，他唯一能够明确的一点就是，眼前的家伙绝对可以干掉自己，绝对可以。

“你是谁？”赵伦看着眼前的这一个女人，脑海飞速的运转的，眼前这家伙明显是敌非友，如果不能想个办法脱身的话，自己的小命搞不好今天就要报销了。

“你是想问我是谁呢？还是想要接着问我是谁开始展开话题拖延时间呢？不过都无所谓了，你可以叫我莉莉娅。”莉莉娅舔着猩红的嘴唇，眼角满是戏谑，眼前的赵伦仿佛已经是她的囊中之物了一样。

“莉莉娅女士，您有什么事情吗？”赵伦用尽量温和委婉的口气问道。

“有哦，我需要你老老实实的乖乖配合我，最好就跟我走了，让我看看你是不是我要找的那位，如果不是的话那就非常抱歉了，希望你能配合我，让我杀了你好吗？”轻柔温婉的声音，却说出很不得了的话语，很明显赵伦和她之间似乎没有谈判的可能，人家已经完全吃定了赵伦。

“杀了她！”

恰好在这个时候，赵伦手中的青铜级别的骷髅已经完全料理掉了那十来个白银级别的杀手，空出手来赵伦二话不说直接下达命令。

数以百计的青铜级别骷髅，直接挥舞着武器，向着那悬浮在半空当中的莉莉娅。

“唉，你果然很不乖呢。”莉莉娅叹息着，猩红色的双眸一凝，原本结实的地面上，突然串出了十几条十几米长的血色触手，这些触手卷动起来，居然硬生生将那些骷髅挡在莉莉娅的十米之外。

莉莉娅的手段很奇特，所幸的是，赵伦一开始就没有指望这些青铜级别的骷髅能顶什么用，直接挥手投入一万的系统能量，一百个自爆矮人被他召唤了出来。

这些自爆矮人一出现，立刻疯狂的扑向莉莉娅，很可惜他们依旧无法突破那些血色触手的防御圈，不过他们也不是没有作为的，每一个自爆矮人一接触那些触手立刻就自爆掉。

短短几分钟的功夫，一口气上百个矮人自爆，强大的威力下，直接撕碎了两条血色的触手打开了一个口子让那些青铜级别的骷髅有地方向莉莉娅扑击。

可惜他们看到的不仅仅是希望，更多的还有死亡，他们刚从那一个口子钻进去，莉莉娅身边的十几条触手突然合拢起来，强大的力量直接讲被笼罩住的那些骷髅全部拧碎掉。

“很不错的玩具，我玩得挺开心的，你还有别的玩具吗？我允许你在叫出来玩一玩。”

十几天触手在完成自己的使命之后消失不见，莉莉娅抱着丰满的****，戏谑的看着赵伦挑衅道。

这赵伦就不能忍了，正好他刚刚突破到白银级别，雇佣兵小屋刚刚有了一次新的更新，赵伦都还没有使用呢，或许更新的雇佣兵小屋可以帮助赵伦解除眼前的困境。

更新的雇佣兵小屋除了多出可以招募雇佣白银级别的骷髅之外，还多了一个叫做献祭临时雇佣的手段。

这一个手段指的是可以通过人类的血肉灵魂，或者是海量的系统能量临时召唤一个强者过来当自己的雇佣兵。

第一个白银级别的亡灵赵伦看了一下，最便宜的白银级别的骷髅也需要一百万才能招募一个，自己口袋里剩下的这些压根就不够自己招募十个的，十个都没有更别说解锁雇佣名额了，看来看去赵伦也只能试一试那一个献祭靠不靠普了。

看了看地上的十来具白银级别的尸体，赵伦想了想还是没有把他们献祭了，而是开启系统能量的献祭方式。

赵伦的献祭一开始，他的头上突然间出现了一个巨大无比的魔法阵，血色的魔法阵从无到有，颜色不断的加深魔法阵上散发出来的魔法能量，也从原本的黑铁级别渐渐上升到了白银级别。

当赵伦的系统能量投入到一百万的时候，魔法阵似乎有了进阶黄金级别的征召，看到希望的赵伦一咬牙直接把身上的所有系统能量全部扔进去，顿时魔法阵直接到达了黄金级别。

这原本应该是很喜闻乐的一幕，但是赵伦却一点也高兴不起来，因为他注意到了自己面前的那个叫做莉莉娅的女人，脸上从头到尾都是轻松从容的笑容，就算是黄金级别的气息她的笑容也不见一点勉强。

看到这一幕，赵伦一咬牙又把地上的那些人类的尸体也给献祭了，这时候魔法阵散发出来的气息终于让莉莉娅有一丝丝动容，但是也只有一点点了。

“怎么，这就是你最后能做到的吗？稍稍让我有些失望啊，这一种等级的存在别说你召唤不来，就算召唤来了它也救不了你的。”莉莉娅笑眯眯的说道。

赵伦还没有明白这女人这一句话是什么意思的时候，一根血色的触手直接洞穿了他的胸膛，打在他背后的魔法阵上硬生生将那一个已经接近完成的魔法阵打破掉了。

“唉，真是可爱的孩子，我说让你召唤你就召唤啊，你真的以为我会傻乎乎的看你叫帮手吗？别开玩笑了，我虽然喜欢看着人垂死挣扎，但我可不喜欢人家挣扎太猛把我给伤了啊。”莉莉娅戏谑地说着，从一开始，她就没有打算让赵伦把帮手叫出来！

413第二人格出场

疼，痛，强烈的痛苦从赵伦的胸口开始蔓延，最后直通他浑身上下的每一根神经末梢。

紧接着痛苦开始一点一点的变得麻木，最后彻底的消失不见。

赵伦感觉自己眼前的景物一点一点的变暗下来，整个人像是从天上不断的往下掉，四周都是无比的黑暗。

孤独和恐惧感袭来，最后演变成一种让人几乎窒息的压抑感。

不断的下坠也终有一天会见底，只是自己究竟下坠了多久连赵伦自己也不知道，他只知道当自己周围的环境不在是单调的黑暗的时候，自己已经来到了一间密室当中，一间他来过一次的，囚禁着第二人格的那一间密室。

“欢迎你的到来，以后这里就是你的家了！”

一阵很熟悉的声音响了起来，赵伦抬眼望去发现密室中赫然放着一张巨大的，如同王座一般的椅子，而椅子说话的那一个赫然就是原本应该被囚禁着的第二人格。

“很明显，你没有足够的力量保护自己，所以你的未来交给我吧，至少我可以保证没有人伤害得了你！”

第二人格从王座上下来，一步一步的走到赵伦的身边，看着不知所措的赵伦面无表情的说道。

“不要，你离我远点，我不要被囚禁在这里！”赵伦仿佛知道自己要面临的将是什么，恐惧的后退着，企图远离第二人格，但他这一切举动却都是徒劳。

“囚禁在这里？很不好吗？就算你不跟我交换，你能够活下去吗？你的对手太强大了她明显不是你可以抗衡的，叫给我吧，这不是请求而是一种命令！”说道最后原本应该是没有情绪的三无第二人格的脸上，居然多了一丝狰狞和暴戾，这一丝丝的狰狞和暴戾瞬间让他第二人格变成了一只巨兽。

这巨兽扑击了过来，眼看就要将赵伦撕个粉碎的时候，赵伦原本惊慌失措的表情迅速平淡下来，仿佛是整个人上所有的情绪瞬间全被剥离出去变成一个人偶一样。

“停下！”

冰冷淡漠的话语从赵伦的口中传出来，那一只狰狞恐怖的巨兽像是中了石化术一样一动不动。

“咦，你居然还是跑了出来，看来你比我预料的还要强大一点啊。”莉莉娅标志性的轻柔妩媚的声音响了起来，紧接着原本的地牢瞬间坍塌掉，赵伦在周围的环境变回了原本的魔石矿中。

“我一开始就注意到了，他的心灵深处驻扎这一个强者，原本打算利用幻术加深一下封印免得你跑出来的，却没有想到我明明成果让他对你起了戒心甚至是恐惧了，你居然还是能轻易接管他的身体，看来你们之间的关系并不是我想象的那样，附身与被附身的状态啊。”

莉莉娅边说边打量这‘赵伦’，企图从他的脸上看出些什么，但很遗憾的是‘赵伦’从头到尾都是保持这冷漠的表情，没有一点点变化，甚至说他根本就没有理会莉莉娅直接就把他无视掉了。

接管赵伦身体的当然就是赵伦灵魂深处的第二人格，作为赵伦本尊在制造这一个分身的时候，一时兴起做出来的一道防护措施。第二人格夺取赵伦的身体只有在一种情况下，那就是赵伦正在遭遇必死的威胁的时候。

只要这一个条件达成，第二人格就可以立刻出手掌控赵伦的身体，根本就不需要赵伦的同意。

第二人格出来之后，做的第一件事，就是让他胸口的伤恢复过来，只见这家伙一伸手的功夫，原本破了拳头大小的伤口，转眼间就恢复了过来，甚至连一丝伤疤也没有留下来，仿佛赵伦原本就没有受到过伤害一样。

“有趣的家伙，你是在无视我吗？区区的白银级别的家伙，就算你换了一个灵魂出来，也未免太嚣张了吧？”

随着莉莉娅不爽的声音响起来，在她的背后，十几根血色的触手凭空出现，紧接着招呼也不打直接就往赵伦的身上招呼了过去。

是乎是感应到了危险，第二人格抬起了头来，看着那十几条血色的触手，双眼中一个魔法阵泛了出来。

“湮灭！”平淡到没有一丝情绪起伏的话语声响起来，莉莉娅身后的那十几条血色的触手突然顿住了，紧接着像是风化了千年的物品被风吹过一样，一丝丝，一寸寸的化作青烟消散掉。

这一股恐怖的力量甚至直接影响到了莉莉娅身上，只见那些触手消失的同时，莉莉娅身上的皮肤瞬间失去了很多的水分，甚至开始出现一些细微的皱褶来。

这是很正常的一幕，莉莉娅的那十几跟血色的触手很明显是她体内的能量搞出来的，瞬间被第二人格弄的湮灭掉了，莉莉娅当然要损失很大的一股能量。

“该死，这家伙怎么可能这么强！”莉莉娅一脸见了鬼的模样，眼前的这一个人类明明看上去是白银级别的存在，可一出手直接把自己这一个黄金级别巅峰的存在搞残了，这是何等恐怖的一种力量。

“这样的攻击我还需要五分钟才能在发动一次，给你个建议吸血鬼，逃吧，五分钟之内逃出我的视线范围之内，否则五分钟之后死亡就是你唯一额下场。”第二人格一字一句地说着，语气没有起伏没有波澜。

但这话在莉莉娅听来确实无比的刺耳，来人类世界这么久，这还是莉莉娅听到的最狂妄的话。

所以，所以莉莉娅转身就走了！

这不是谋略还是欲擒故纵什么的，莉莉娅真的就转身就跑了，这家伙虽然实力并不强，但她有一个相当大的优点能让她在长久处于争斗状态的危险的冥界中存活下来，这一个优点就是怕死。

莉莉娅相当相当的怕死，只要她发现有一丝可能危及她生命的情况下，她就会立刻想办法避免。

绝对绝对不让自己靠近危险源就是莉莉娅的行为准则，所以尽管第二人格的话让他很恼火，但她还是毫不犹豫的转身就走！

414四号

莉莉娅走了，十分干脆的走了。

在她离去之后，第二人格的开始陷入沉思当中，摆在他面前的是一个很具体的问题。

第二人格的出现是有条件有限制的，就是必须在赵伦分身受到致命的威胁的时候，他才可以出现，并且在威胁消失之后，他也没有办法停留多久，就要回到原来的那一个小黑屋子里。

这是赵伦本尊制定下来的规则，这规则充斥这一股奴隶主身上腐朽的，充满霸道主义的气息，一点人性的光辉都没有。

要是一般的人绝对不会愿意干，哦，有好事的时候你自己上，大鱼大肉自己吃，漂亮的妹子自己上，一遇到脏活累活就全部给我干啊？而且干完了之后一点奖励也没有，你挥挥手就赶人走了？这合适吗？谁受得了啊这！

可偏偏第二人格就受得了，倒不是第二人格的品格有多高尚，多么有奉献精神，而是赵伦的本尊老早就知道自己的规则太他喵的没有人权了，所以他早早将第二人格的情绪全部剥离掉。

没有情绪的意义，基本就是把一个人变成了一台机器，尽管这一个机器很精致，功能很齐全，但他已经完全丧失了自我彻底成为一种工具。

第二人格就是这样的工具，他很清脆自己马上就要消失了，但是赵伦的危机并没有彻底解除，赵伦的处境还是非常危险的，更加重要的是刚刚赵伦那一个失败的献祭召唤已经把赵伦的全部家底都赔进去了，现在的赵伦基本是一无所有了，除了自身白银级别的实力之外，赵伦基本没有什么可以自保的手段了。

而那一个叫做莉莉娅的吸血鬼虽然是被第二人格吓跑了，但那家伙很明显不可能放过赵伦，如果赵伦一瞬间就被人解决掉的话，第二人格可能就没有什么出场救援的机会了。

所以第二人格必须帮助赵伦搞一些可以自保的手段，思考了一会，第二人格抬头看着头顶上那一个残破了大半，却依然还存在着的魔法阵，心中突然有了打算。

之间第二人格闭上眼，回到赵伦原来的位置上去，直接用精神沟通他头顶上的哪一个魔法阵，这一幕要是让赵伦看到绝逼可以把赵伦吓死，这一种手段就算是他自己这一额把魔法阵召唤出来的人也做不到。

第二人格的精神融入那一个魔法阵的同时，那一个残破的魔法阵突然恢复了一丝原本的光芒，紧接着这光芒开始绽放起来，颜色比起之前更加的鲜红而妖异。

“我献祭方圆一百公里内的所有生物，召唤一个可以存在并保护本人三十天的存在。”

没有起伏的话语响了起来，突然直接整天天空都暗了下来，原本当空的烈日瞬间被席卷而来的乌云给遮住了，方圆百里之内一片漆黑，唯一的一点光芒也是天空的云层当中，闪烁着的雷电的光芒。

风开始吹起来，一开始是微风，那一种拂过脸颊能感受到温暖和幸福的风，但仅仅几分钟之后，这风就锐利的可以瞬间刮破任何人的脸颊，甚至切断人的躯体。

在这一股风中，不管是娇弱的人类，还是挺拔的树木，亦或者是几百上千年不倒的雄伟建筑都开始被一点一点摧毁掉。

方圆百里瞬间形成了一个黑洞，而这一个黑洞的中心点就是第二人格头上的那一个魔法阵。

“该死，这是什么力量，为什么会这么恐怖？”

刚刚从第二人格的面前离开没有多久，甚至还没有走出二三十里范围的莉莉娅也被笼罩在这狂风当中。

身为黄金级别强者的她，当然不会像一般人一样容易被狂风撕个稀碎，她身上的那一层薄薄的轻纱在狂风出现的同时突然扩大，然后将她仅仅包裹住，艰难的抵御这恐怖的狂风。

而莉莉娅本身则疯狂的，不顾一切的突围，为了尽快离开这恐怖的地方，她甚至直接使用了会伤及本源的秘技，不由得她不拼命，因为她察觉到了，在这一阵狂风的背后，还有一股更加恐怖的力量在酝酿，如果不能尽快离开的话，那她死会死的，绝对绝对死的！

莉莉娅的运气不错，她也够狠，在以付出自己三成力量本源作为代价的情况下，她最终在狂风后面的那一股力量彻底爆发之前，逃出了那乌云笼罩的范围之内。

而当莉莉娅心惊肉跳的回过头去看的时候，她很惊讶的发现，原本的乌云，狂风，还有雷电一瞬间全部消失不见了，于此同时消失不见了还有那被乌云笼罩住的方圆百里内的一切生物。

不管是人类动物还是植物，在那短短的几分钟不到的时间里都完全消失掉了，剩下的只有一片狼藉的土地。

“疯子，简直就是疯子，居然动用这么恐怖的力量，他难道不怕引起这一个世界的强者的注意，被围剿吗？”莉莉娅惊恐的说着。

于此同时，在被破坏掉的土地的方圆百里之的中心点，那一个魔法阵所在的地方一个骷髅铸造的大门被打开了，一架穿着这一身奇怪的骨质战甲，肩上扛着一把斧头的骷髅，一脸茫然的走了出来。

“人类，这是那里，你是谁？我怎么会在这里？”扛着斧头的骷髅，发现了视线范围之内唯一的生物，开口问道。

“我是你的交易者，同时也是你接下来三十天需要保护的对象！你好好想一想，交易的内容应该就在你的脑海里了。”第二人格看着眼前的这一架巨斧骷髅，说道。

“脑海里？”巨斧骷髅歪着头陷入了沉思，十来分钟之后，他似乎明白了解了什么。

“搞清楚了，你的好处我收下了，我以我伟大的领主大人赐予我的‘四号’的名字作为保证，三十天之内绝对不会有人可以伤害到你！”

这巨斧骷髅，不，应该说这傻愣愣的四号，在完全不知道自己眼前的这家伙就是自己苦寻许久的领主大人的分身的情况下，啪啪响的拍着自己的骨架保证道。

415三年

时间如流水，从第二人格操纵这献祭系统，直接将小半个杰克领地献祭了之后，赵伦就基本消失了，一消失就是三年的时间。

这三年的时间里，魔渊大陆发生了很多大事，克里斯蒂亚王国这一个偏远的小王国因为第二人格的那一次灭绝人性的献祭吸引来了很多强者。

好处是因为这些强者，短短的三年时间，克里斯蒂亚王国从民生到武力都得到飞速的发展，原本白银级别寥寥无几的克里斯蒂亚王国，在短短的三年的时间里，光是本土诞生的白银级别就超过了千人，青铜级别的存在更是满地走，整个国家的国力得到了恐怖的增长。

唯一有点不和谐的是，克里斯蒂亚王国的王室三年前就被人给全灭了。

‘拜霆’克里斯蒂亚王国北部的一个边陲城市，人口不过万人，这里四季严寒，城里的人大部分都靠着这里的一种特产‘冰寒石’衍生的产业为生。

‘冰寒石’是一种建筑材料，这一种材料在修建房屋的时候，把它添加到地基当中，在加上几个简单的装置，平时跟别的建筑没有什么不一样，但是一旦是酷热的盛夏时节，或者遇到火灾之类的，就可以依靠装置来调剂温度，甚至是灭火是一种高档的建筑材料。

这一种高档的建筑采集相当的困难，由于‘寒冰石’能吸收热量，在它的周围会感觉到非常的寒冷，一个黑铁级别的强者在‘寒冰石’矿中，一天最多也只能坚持一个小时的时间。

一个黑铁级别的存在，在一天仅仅工作一个小时的情况下，收获至少也能达到两个金币，相当于人民币两万块的购买能力，所以一个耐寒能力比较强的人，在这里他的日子是不会太难过的。

而这一个城市却有着这么一个人，他虽然看上去似乎就跟一个普通的黑铁级别的强者没有什么两样，实力也不是很强的样子，但是他却能一整天都呆在‘寒冰石’矿里。

这让‘拜霆’知道的人都无不惊叹，觉得一个光是挖矿就能赚到一身惊人身家的大人物要出现了，可偏偏这家伙进了‘寒冰石’矿就啥事也不干，找一个偏僻的地方一钻直接躺下去睡觉了。

有时候一睡就是好几天，除非是口袋里的钱花光了，否则的话他绝对不会动手挖那怕是一下的矿。

一开始还有人劝他，要好好利用自己的天赋，不要白瞎了自己这一身耐寒的本事，趁着年轻多挖点矿存点钱，以后就不用来这一种该死的地方受苦了。

这样的好心那家伙不仅不领情，还不咸不淡的把劝说的都给赶走了，反复几次也就没有人理他了，最多就是几个流氓地痞之类的，知道他有这一项本事想要从他身上赚点好处，不过那家伙很机灵，每次见机不对就往寒冰石矿深处钻，基本没有谁能从他手中赚得什么好处。

在一处寒冰石矿外面，几个穿着很臃肿的一身，几乎全身包圆了的家伙，正在路边抖着脚等着。

“喂，你说那家伙今天会出来吗？尼玛都等了好几天了，那家伙再不出来我们几个就要被冷死了。”

“再等等把，那家伙应该要出来了，看好了别让那家伙跑了，要不然老大那边还不扒了我们的皮，只要能逮住那家伙，说不定以后我们就吃穿不愁了。”

“就是就是，那家伙可是能够连续在寒冰石矿里呆好几天的存在，要是能控制住他，那我们以后还不是坐着就能看见钱向水一样的过来了！”

这五个家伙凑在一起，很是热火朝天的讨论着。

别看这几个在大冷天里依然在这里任劳任怨的站着，实际上光听他们刚刚的话就应该能够知道他们并不是什么好人，他们都是‘拜霆’城里的混混，整天好吃懒做游手好闲的，他们做过的最辛苦的事情，估计就是守在寒冰石矿外面的这件差事了。

此时这几个混混正做着抱紧一颗摇钱树，从此以后衣食无忧，有大把的钱可以花，有大把的妹子可以睡的美梦。

浑然没有注意到，一个身影已经从他们的身后走了过去，而那家伙正是他们一心想要抱紧的摇钱树。

赵伦看了一眼路边的那几个人，他很清楚这些家伙就是来找自己麻烦的，不过以他现在的心境，对于几个小混混他实在是难以生出什么怒气来，左右不过是一些迷失在人生道路的家伙，理他作甚。

这三年来，赵伦的日子并不好过，虽然第二人格给他做了圈套的准备，那一个叫做四号的骷髅确实帮他撑过来三十天，但时至今日赵伦已经不敢明目张胆的出来搞事，他很清脆这一个世界的那些强者都还惦记着自己。

不管是那些坚持正义，要把自己这一个祸害铲除掉的家伙，还是那些别有用心，想要利用自己掌握的金手指的家伙，还是干脆就是想那自己做实验的家伙。

非常非常多的人，都要对自己不利，所以赵伦只能在东躲西藏的同时，尽力提升自己的实力，三年的时间赵伦也不是白过的，现在的他实力已经到了白银级别巅峰了，要不是他一开始没有黄金级别的斗气心法，他老早就是黄金级别的存在了。

不过现在也不晚，一年前，他在偶然的情况下，找到了一份斗气心法，一份可以直通传奇级别的斗气心法，叫做《极寒》靠着这一份斗气心法，赵伦将自己原本修炼出来的斗气用了一年的时间换成了寒冰属性，现在已经恢复到了白银级别巅峰的层次，只需要再进一步他就可以成功进阶达到黄金级别了。

由于进阶黄金级别可能需要一点时间，由于他身上的食物已经基本吃光了，所以他不得不出来一趟，回到‘拜霆’当中去购买一批生活的物资。

只是这一次赵伦运气似乎不是很好，他刚刚走过那些混混所在之地不久脚步就停了下来。

“谁？出来！”

416异端裁决会

赵伦停下脚步，突然怒喝在原本只有寒风的空旷山野间如同平地惊雷一般。

赵伦想要喊出的那些家伙倒是没有出来，却把那五个已经等了赵伦好几天的几个小混混给吓了一跳。

“我去，你这家伙怎么出来了？”

“让我们哥几个等了好几天，居然还差点被你跑了，你小子挺能啊！”

那五个小混混一惊之后，仔细一看，便认出了赵伦的身份，顿时很兴奋的向着赵伦围了过来。

“这里没有你们什么事，想要活命的全部给我滚！”赵伦写了那几个混混一眼，冷冷的说了一句之后，就把注意力高度集中了起来。

赵伦可以察觉到，就在这附近，有一双充满恶意的眼睛在看着自己，那一股视线让他相当的恶心，很明显是有人盯上了自己，那个躲在暗处的家伙，可比眼前的这几个混混威胁大得多了。

不过赵伦这边是好心的想要放那几个混混一条生路，但是那几个混混却偏偏有眼不识泰山，拿着鸡蛋非要往石头上撞。

“哟呵，你小子还横起来了是不是？信不信我们兄弟几个，今天就让你吃不了兜着走！”

“这小子还挺凶的，居然要我们死？”

几个小混混不为所动，依旧向着赵伦走了过来，一脸的戾气，显然是打算把自己等了这几天积累下来的怨气好好的在赵伦的身上发泄发泄。

“算了，别怪我，这是你们自己选择的。”

赵伦抬眼看着那五个小混混，棕色的瞳孔一蓝，赵伦的双拳向着那五个小混混轰击了过去，两个蓝色的斗气拳印从赵伦的手中打了出去，迎风便长十来米的距离居然已经变成了两个半米高的拳印了。

两个拳印轰击在那五个小混混的身上，顿时，五个刚刚还活蹦乱跳的家伙，眨眼间就变成了冰雕了。

而几乎就在赵伦出拳的同时，一个黑色的身影从赵伦的背后窜了出来，手中握着一把黑色的匕首，直接向着赵伦的后心插了过去。

那身影动作很快，估计最少也是白银级别的存在，甚至可能并不输给赵伦多少，实力恐怖又是在偷袭的情况下，赵伦居然生就没有反应过来，任由拿一把匕首插在了自己的后心上。

‘叮’匕首插在赵伦的后心，居然发出金石相击的声音，停在了赵伦的后心处，硬生生就是没有插进去。

这个时候，那一个黑影立刻就明白过来了，自己中了赵伦的计了，那家伙对那几个混混出手压根就是为了制造破绽然后把自己吸引出来。

不过明白是明白过来了，但是目前他和赵伦的距离，以及赵伦的突然爆发，这黑影根本就反应不过来。

一股冰冷的气息瞬间将他缠绕住，片刻的功夫，这一个黑影的腰间以下直接被冻住了。

这就是赵伦现在修炼的《极寒》的战斗风格，可以操纵寒气作战，突然爆发就算是白银级别的存在瞬间也会被冻住。

冻住这一个黑影之后，赵伦一句话也没有跟他多说，直接伸手捏断他的脖子之后，有操作寒气将他冻结了起来。

对于这一种袭击者，赵伦基本已经习以为常了，太多太多的人想要抓捕或者暗杀他，一开始赵伦还会抓下来问问来历何原因，但后来久了赵伦自己也烦了，遇到了杀手直接就杀了了事。

完事之后，赵伦有意无意的看了一眼被自己冻住的那五个混混，皱着眉头说道：“居然这么快就被追上了，看来拜霆这边也已经不安全了，还是早点离开克里斯蒂亚王国吧。”

赵伦说着直接离开了这里，回到拜霆当中，趁着没有大规模的人过来找自己，购买了一批远行的物资之后，就直接离开了。

另一边，寒冰石矿那里，在赵伦离开之后不久一行人追踪而来，看到六具冰雕立刻展开调查。

“大人，其中一个应该是‘夜鹰’的人，看来是出手暗杀失败，直接被那人斩杀当场，战斗很快几乎一瞬间就结束了，那家伙的实力又强了一点，估计已经差不多要突破黄金级别了。”

经过十来分钟的调查之后，其中一个人，向着这行人中的首领汇报道。

“另外那五个呢？”首领问道。

“暂时还不清楚，不能确认身份，不过估计是被波及的普通人，他们只是受到了那人随意的一拳，虽然被冻住了但是我们解救及时活了下来，只是暂时还处于昏迷中。”

“救醒他们！他们应该知道些什么，另外那家伙应该是在拜霆待了一段时间，我们去拜霆那边收集一下情报。”

两天之后，这一支队伍在拜霆收集到了赵伦在这里一年来详细的情报，还有从那五个混混的口中了解到了，赵伦要离开克里斯蒂亚王国的消息。

这一行人是来自于一个叫做‘异端裁决会’的组织，这一个组织的核心教义，就是要铲除一切靠拢魔族，对于人类有巨大威胁的人和魔。

因为三年前第二人格的那一次灭绝人性的献祭之后，赵伦就入了‘异端裁决会’的黑名单，并开始了长达三年的对于赵伦的围剿，算是这些年来对于赵伦威胁最大，追击时间最长也是最了解赵伦的一群敌人。

从魔渊大陆的普世价值观来讲，这一群人无疑是一群好人，正义的伙伴，但是对于赵伦来讲，这些人确实烦人的疯子。

“首领，看来那家伙已经离开了拜霆！”一个裁决骑士看着手中的报告，皱着眉头说到。

“不，恰恰相反，你不了解那家伙，这就是那家伙故意布置下来的迷阵，实际上那家伙绝对还在拜霆，而且应该就在那几个寒冰石矿当中！”

这一支裁决骑士小队的骑士长很是自信的说道：“那家伙在拜霆待了整整一年的时间，绝对是为了把自己的实力提升到黄金级别，以目前的情报来看他似乎专修了寒冰斗气，以他的性格来讲不突破到黄金级别他是绝对不会离开，马上派人下去查，地点是附近所有的寒冰石矿！”

417神秘老头

拜霆，一处废弃了的寒冰石矿中，赵伦正向着最深处进发着。

那一个裁决小队的队长确实没有猜错，赵伦确实是故布疑阵，其实他并没有离开拜霆。

留下那五个混混不杀，特意为他们留下想要离开的讯息，特意购买了远行的物资为的就是布置一个自己要远走高飞的假象。

如果追击过来的不是那一支裁决小队的话，其他人可能就被赵伦给糊弄过去了，不过很可惜的是，来的是老对手，那一只裁决小队追击了赵伦整整两年的时间，对于赵伦的处事方案，还有赵伦惯用的技能基本是了然于胸，所以这一次赵伦很遗憾的并没有把追兵引导走。

这点赵伦目前还不知道，不过就算是知道了，其实他也不会在意，因为自己选择突破黄金级别的地点相当的隐蔽，是自己花了整整一年的时间收集情报，仔细筛选才找出来的这么一处。

这一个地方，赵伦很有信心它的隐蔽，足够给自己争取道突破黄金级别的时间。

赵伦选择的这一个寒冰石矿，是拜霆几十年前最大的一个寒冰石矿，不过就在几十年前这一个寒冰石矿已经基本被开采殆尽了，唯一剩下的一点寒冰石，都存在寒冰石矿的最深处，一般人根本就没有办法开采。

而且因为几十年没有规划的开采，这一个寒冰石矿的内部存在很多因为错误的开采和暴力开采带来的隐患，所以这一个寒冰石矿极其容易造成塌方。

几十年前就是又一次重大的塌方事故发生，当时进场开采寒冰石的一百多个开采工，几乎全军覆没，在这一种情况下这一个寒冰石矿才被废弃掉，目前这一个几十年前最大的寒冰石矿现在基本连记住它位置的人也已经不多了。

赵伦选择这里作为突破的地点确实很隐蔽，但是有一个问题赵伦依旧也是无法避免的，那就是这一个寒冰石矿的存在的塌方危及。

这可是一个很重大的问题，处理不好的话，别说赵伦白银级别的实力，就算是他成功突破到黄金级别了，遇到了塌方也基本是白瞎，被困在底下没有食物的情况下，就算是黄金级别的存在，生活不了几个月照样也得死。

这一个问题，赵伦倒是很有把握，比较手里捏着雇佣兵的小屋，赵伦倒也不用怕遇到塌方直接出不来了。

一路前行，赵伦花了将近三个小时才走进这一个废弃的寒冰石矿的深处，一走进里面，一股扑面而来的寒气从赵伦裸露在外面的毛孔钻了进去。

这极限的深寒，就算是修炼了《极寒》的赵伦也感觉有些受不了，在这一种地方呆久了说不定自己真的会被冻死在里面。

不过这样的环境确实最适合赵伦突破的，所以来到这里之后，赵伦立刻召唤了一群骷髅，把寒冰石矿洞最后面的一段给弄塌方彻底把自己关在里面之后，赵伦才开始安心的准备这进行黄金级别的突破。

对于这一次突破，赵伦很有心里准备，这估计会是一次很漫长的突破。

赵伦所不知道的是，就在他进行突破的时候，在克里斯蒂亚王国西北部的一处荒漠当中。

一个身穿这一深黑色破烂长袍，手里那着一把人骨头制成的法则，面容枯槁，完全没有一丝血色的老头，正狂热趴在地上亲吻的着大地。

“就在这里，就在这里，这里存在着传说中可以召唤骷髅王的法阵！”

他是如此的狂热，就算是满是皱纹脸上被地上尖锐的沙子刺破，就算嘴唇亲出了血，沙子镶嵌在他的唇上，他也好无所觉。

“终于要见到您了，终于要见到您了，伟大的骷髅王！”

他像是一个狂信徒，不，他就是一个狂信徒，他用着自己能表现出来的最极端的喜悦期待着迎接着自己心目当中的哪一个神的出现。

好久好久，这老头才平静了下来，小心翼翼的从自己的怀中掏出一颗拳头大小的，碎裂的满布着神秘的符文的像是什么魔法道具的碎片的东西放在了自己刚刚亲吻的地方。

然后开始用自己的双手，一点一点的，小心翼翼的清理着地上的沙石泥土，慢慢的把地下一个巨大的魔法阵清理了出来。

“就要来了，多少年了，我终于是等到了这一天了！”

看着眼前的魔法阵，还有那一块神秘的魔法道具的碎片，老头激动得流下的眼泪，颤抖的将自己手中的骨杖聚了起来，可就在他正要念动咒语的同时，一道圣洁的光芒向着他击了过来。

只是圣洁的光芒还没有落在他的身上，就已经像是尘埃一样消散，完全没有对这老头造成一点伤害。

几乎在圣洁光芒消散的同时，上百个骑士奔腾而来，这些骑士身穿银白色的盔甲，胸前烙着一把利剑的标志，和追击赵伦的那一群人的标志基本相同。

“异端裁决会？又是你们这群烦人的家伙！今天骷髅王大人就要降临了，你们以为我还会怕你们吗？”

老头回头看了他们一样，眼中满是厌恶和不屑。

“停手吧，一支中队的圣裁队，你是没有机会反抗的，老实接受你应有的制裁吧！”上百个骑士当中，唯一一个身穿黄金铠甲的家伙，上前一步说道。

“桀桀”老头愣了愣，随即口中发出如同夜枭一样尖锐的笑声。

“看来我平时真的太低调了一点，区区黄金级别的废物，居然敢在我面前说这种话，算了算了，既然你们来了那就留下来把，正好用你们的鲜血作为祭品，献祭给伟大的骷髅王！”

老头这话讲完，就完全不在理会那一只圣裁小队了，直接转过头开始吟唱咒语。

“阻止他！”

那黄金骑士大惊，一声令下，却发现自己的所有部下居然没有人动弹，他正要转头过去看看什么情况的时候，这家伙才赫然的发现，不知道什么时候开始，自己脖子以下居然已经被石化掉了。

418神秘石头

克里斯蒂亚王国西北部，十几名传奇级别的强者正疯狂加速前进着。

就在十几分钟之前，那一个圣裁小队被石化的几乎同时，‘异端裁决会’也收到了关于那一个老头的详细资料。

那一个神秘老头原本只是老实巴交的农民，只是因为生了一个漂亮的女儿，结果直接导致了他下半辈子的悲剧。

那是一个很俗套的故事，中年得女的老头对于自己的女儿是捧在手心含在嘴里，极其的宠爱。

就算是女儿想要成为骑士，老头也豁出去了去帮她事先，他甚至卖掉了家里唯有的田地来为女儿筹集修炼的资金。

可以说，这老头后半辈子的辛苦操劳全部砸在这一个女儿身上，结果苦了好几年，总算是熬到了女儿成为一个强大的青铜骑士了，成了高高在大人物，可当老头得到消息欣喜的去看望女儿的时候，却被几年不见的女儿嫌弃了，甚至直接赶出了家门流露街头。

这一下子，老头大半辈子的指望基本没有人，原本最后的结局也就应该是饿死街头才对，可谁知道流露接头没有多久的老头突然强大起来了，甚至直接杀进女儿家，直接打败了自己青铜级别的女儿，还有同样处于青铜级别但是年纪几乎和自己一样大的女婿，并逼着他们磕头认错。

这原本应该是喜闻乐见的一种结果才对，毕竟受到委屈的最后完成了自己的报仇。

唯一有些可惜的是，老头没有杀掉自己女儿，他也不可能杀掉自己的女儿比较是疼爱了大半辈子的。

结果引发了后面的更大的悲剧，老头打败了女儿展现出了恐怖的实力之后，原本对他很是厌恶嫌弃的女儿开始努力和他修护关系，并把一切的罪恶全部推给自己的那一个比自己大了三十四岁的丈夫上，说是因为他的唆使，才会将老头赶出家门的。

女儿给的这一个解释其实也是老头心中最想要的解释，得到了这一个解释，老头就有理由告诉自己，自己的宝贝女儿还是那一个宝贝女儿，不是她嫌弃自己，而是那一个万恶的女婿搞得鬼。

于是老头和女儿的关系又慢慢的得到修复，但是就在他完全信任重新接纳了自己的女儿之后不久，他因为自己对于女儿的信任陷入的人家为他精心准备的圈套。

这老头在被女儿喂下了特意为他准备的迷药之后，被人抓了起来，关进了地牢当中，然后老头就开始长达一年的被虐待被逼问的囚禁生涯。

这一年的时间，将老头身上原本的憨厚，原本的慈祥的父爱，原本的善良全部剥离掉，一年之后在没有任何人知道为什么的情况下，老头从地牢里出来了，也就是在那一天，那一个囚禁着他的城市瞬间灰飞烟灭，儿老头也正式加入了‘异端裁决会’的黑名单当中。

由于那一次之后，这一老头就没有在干什么恶事，在加上老头原本悲惨的身世其实‘异端裁决会’对于他的追杀力道并不大。

但是就在不久之前，他们得到消息，这一个老头似乎一直在寻找着一个可以召唤出恐怖魔物的魔法阵，而且眼下似乎已经找到了，对于一个传奇级别的强者来讲都算是恐怖的魔物那得是什么级别的存在？

抱着这样的恐惧，克里斯蒂亚王国的‘异端裁决会’的最高成员，十三个圣骑士疯狂赶着路，想要在老头把那一个魔物召唤出来之前阻止下来，绝对不能让这么恐怖的存在降临，否则人类一定会受到极其严重的打击的。

这些圣骑士全部都是真心保护人类的，心灵纯洁而光明，不管是从那一个角度看，都是正义一方的人士，只是很可惜的是正义的并不一定就受到幸运女神的庇护。

就在他们刚刚赶到老头存在的同时，老头已经念完了冗长的咒文，那一个巨大的魔法阵也发动了起来。

“不好，绝对不能那家伙出来！”

十三个圣骑士对视一眼，几乎同时拔出自己腰间的长剑。

“我以生命献祭，乞求守护大地的力量！”

十三个完全不同音色的声音响了起来，十三个纯洁而伟大的圣骑士同时毫不犹豫献出自己的生命，一股强大至极，充满圣洁的力量在他们的头顶上凝聚。

瞬息间，一个巨大的十字架诞生了，向着正在转动着的那一个巨大的魔法阵拍击了过去。

“晚了，一切都太晚了，魔法阵已经转动起来，没有任何人，没有任何人可以阻止伟大的骷髅王的降临。”老头癫狂痴迷狂热的看着魔法阵，完全无视掉那一个巨大的，完全可以轻易碾压粉碎他的十字架，因为他知道那伤害不了自己。

果然，就在十字架砸到魔法阵的头顶上的同时，一只常人大小的骨手从魔法阵中伸了出来，轻轻的点冲着那一个巨大的十字架一点，顿时整个十字架轰然粉碎掉。

“强大，果然如同我想象中的那么强大，这就是骷髅王的力量吗？”神秘的老头看着那一只骨手，脸上露出痴迷无比的神情。

“强大？这就算是强大吗？那是你太弱小了，才会感觉到强大，这只是很寻常的攻击吧了。”

突然，魔法阵中，那一只骨手的方向一个声音响了起来。

“伟大的骷髅王大人，是您吗？我终于见到您了！”老头浑身一颤，顿时激动无比的跪了下来。

“骷髅王？我可不是，我只是大人手下中很不起眼的一个，人类，你就是和我交易的对象吗？”

老头听到它说它不是骷髅王的时候脸色一变，随即听到第二句顿时又激动了起来：“是的。”

“是你就好，帮我做一件事，去找到能让这一块石头发光的人，然后把它交给他，用你的生命去守护那一个人。”

魔法阵中的哪一个声音再一次响了起来，于此同时，一颗拳头大小的纯白的石头悬浮在老头的面前。

419骷髅一族的守候

荒野大陆，圣地骸骨之城，最为隐蔽防卫级别最高的‘魔法炼金部’中，四号正在接受这六号的魔法试验。

四号已经数不清自己来到这一个魔法实验室多久了，他只记得从他一次莫名其妙的被召唤，到一个貌似是人类的世界守着这一个人类过了一段时间之后，回到荒野大陆的他就被六号盯上了，不应该是被所有的骷髅给盯上了。

此时的荒野大陆距离上一次赵伦的离开已经过去了上千年之久了，在漫长的千年的时光当中，如今的骷髅一族早已经是荒野大陆当中最顶尖的一个势力，甚至他们完全有统治整个荒野大陆的实力。

可实际上从赵伦的本体在冥界中湮灭之后，荒野大陆的骷髅一族就彻底慌了，因为他们和赵伦直接的灵魂印记的联系在那一瞬间黯淡几乎彻底中断的地步。

他们并不难猜出赵伦那边出现了意外，所以骷髅一族从那一时候的重心就完全变了，寻找赵伦成了他们唯一的目标。

但是历经千年的时光，以五号为首的骷髅一族用尽了无数的办法，但却始终没有办法找到赵伦，一直到几年前四号突然消失一段时间在回来的时候，五号他们才有了实质性的突破，而这突破点就在四号的身上。

六号偶然的发现。四号和赵伦的灵魂印记似乎在消失过有了一些争强，这样的发现直接让整个骷髅一族振奋不已，四号直接被调配到六号的手中，唯一的任务就是全力配合六号调查原因。

历经三年时间的实验和调查，六号早已经在四号的身上找到了所有能找到的所有线索，现在他们已经进行到了最后一步，那就是利用四号身上仅存的空间痕迹逆推到四号所到的那一片空间，六号可以百分之百的肯定那里有着赵伦存在的痕迹，甚至赵伦很有可能就在那里。

骷髅一族几乎所有的高层都紧张的在六号的实验室外等着，他们既期待又恐惧这六号即将给予他们的答案。

五号，七号，八号，九号，十号，十一号，十二十三号，八个数字级别的追随者全部到场，历经千年的时光，整个骷髅一族起起伏伏的，最终在危机的时候，他们依然是骷髅一族当中公认的最能代表赵伦存在的团队。

他们用时间证明了他们的能力和忠心，以毋庸置疑的姿态引领着骷髅一族。

时间一分一秒的过去，所有骷髅沉默的等待着，一直到那一个紧闭着的实验室的大门打开，六号和四号激动无比的走出来激动的宣布到：“找到了！找到那一个地方了！”

一直到这个时候五号他们的无处安放漂浮了上千年的心，终于第一次有了安定的情绪，原本的沉默终于被欢呼的替代。

“六号四号，做得好，我们什么时候可以出发！”就连五号也激动地开口就问道。

“那一个位面被定位好了，但是想要打开空间通道，我们需要大量的资源目前我们手中的资源不够！”六号有些头疼的说道。

“需要多少？”五号问道。

“至少需要用光荒野大陆现在已发现的所有资源的三分之一，数量相当庞大，有很多都在别人的手上，而且守了很久了，我们短时间之内很难收集齐全。”近年来，六号也不再是原本心无旁鹭专心炼金术的技术宅了，他也慢慢帮助五号掌管一些事物对于荒野大陆也有一个深刻的认识。

“不，你错了，从领主大人来到这一个世界的第一刻起，这一个世界就已经是领主大人的，以前我们不动是因为我们不需要，现在我们需要了那么他们就得交出来。”

在面对这一个问题上，就连一向是温和的五号也显得极为强硬和霸道：“六号，你把需要的资料列一个清单，然后交给十一号，十一号你接到清单之后立刻发布全大陆通告，让所有的有存储清单上的资源的势力自己把资源送过来！”

“如果他们不给呢？”没怎么参加战争的技术宅还有些担心，不过他这一个问题五号没有回答，边上的所有追随者都给了他很明确的答案。

“不论是谁，但凡妨碍了我们接回领主大人的，毁灭是他们唯一的归属！”

几乎是同一时间，所有的追随者迸发出自己恐怖至极的气势，以及他们无比坚定的决心。

骷髅一族在有了明确的目标之后，整个种族迅速如同一个沉睡许久的战争机器一样运作起来，所有骷髅多在为了寻找赵伦而奋斗着，而此时却还有几位存在，并不在荒野大陆，他们更早的就离开了荒野大陆，去了冥界去了赵伦可能出现的地方去寻找赵伦。

“菲利斯大人还有1045他们还在冥界吗？”五号对着边上的今年来作为副手一直在身边专门负责和他们联系的九号问道。

“菲利斯大人的话确实是在冥界，不过菲利斯大人似乎在什么神秘的地方，暂时联系不上但可以肯定的是菲利斯大人并没有什么危险，至于1045的话好像是去了领主大人之前去过的那一个人类世界，说是从‘零’那边得到消息，那一个人类世界有着一号大人存在的痕迹，一号大人可能并没有死去。”

一号追随者们实际见到的并不多，但是都知道他在赵伦的心中有着很重要的地位，毕竟他日夜陪伴伺候了赵伦上百年的时间，又是赵伦手中唯一因为赵伦的失误死亡的骷髅，所以赵伦一直都有复活一号的强烈执念这一点五号他们也之清楚的。

“一号大人吗？既然这样的话那就暂时不用召回1045，毕竟如果找到领主大人的话，可以给他一个惊喜也是不错的。”五号愉悦的说道，他发现自从有了赵伦的消息之后，整个世界似乎都美好了起来。

这时候边上的九号犹豫了一下终于说道：“对了五号‘零’那边，我们需要通知他领主大人的消息吗？”

听到这一句话，五号顿时沉默了下来，犹豫了很久终于还是摇了摇头：“还是算了，不是我不想信任他，事关领主大人我决不允许有一丝差错，毕竟他现在的‘放逐者联盟’的高层。”

“好！”九号点了点头应道。

420序幕（1）

骷髅一族的效率一向是惊人的，更别说实在寻找领主的这种重要的事情上。

五号昨天发布的命令，第二天整个荒野大陆上所有叫得上号的实力，所有拥有着，掌控着骷髅一族需要的资源的势力都在接到了骷髅一族的通知。

这一份通知的口气很强硬，要求他们主动上交骷髅一族需要的资源，违者，杀！

几百年没有什么大动作的骷髅一族突然来了这么一手，所有的势力都惊呆了，从来没有见过这么嚣张的势力，他们这是要干什么？作死吗？

几乎是在同一天，一个荒野大陆十几个顶尖的势力组合成的讨伐骷髅一族的联盟就诞生了，这一个势力一诞生立刻组织了这十几个势力能组织起来的最强大的力量，直接磨刀霍霍的要杀向骷髅一族的圣地。

结果他们的力量刚刚集结完毕，甚至都还没有开始誓师准备点出发仪式什么的，三个骷髅到来了。

这三个骷髅分别是八号，四号，还有九号，如果是上千年前他们三个绝对是不敢这么大大咧咧的直接来到这一个上神满地走，中位神不如狗的地方，但是现在嘛他们就无所畏惧了，因为这三个家伙实力就压根没有一个是主神以下。

千年的时间里，骷髅一族的力量早就膨胀强大到不知道哪里去，基本所有追随者的实力都是主神级别的存在，这样的一股力量别说实在荒野大陆了，就算是在冥界当中也绝对是一股不可忽视的力量。

三个主神级别的强者同时出现，那些反骷髅联盟直接懵逼了，半个小时之后，这十几个荒野大陆顶尖的势力组织起来的力量直接被彻底消灭掉，荒野大陆中在野没有敢反抗骷髅一族的存在，而他们寻找赵伦的计划也在火速的进行当中。

………………………………………………

而来五号为首的骷髅一族全力实行寻找赵伦的计划的同时，有另外的几个势力同样也对赵伦虎视眈眈的，其中‘放逐者联盟’就是赵伦他们最熟悉的一个。

还有一个是吸血鬼一族，另外一个就是赵伦之前其实完全没有怎么接触过的堕落天使一族了。

虽然赵伦很早之前就冥界就因为‘时间奥义’的原因很受‘欢迎’很多的势力都想要抓住他，但是这一次这三个势力对于赵伦这么感兴趣的原因却不仅仅是‘时间奥义’，似乎赵伦的身上还有这某些让人非常感兴趣的东西。

所以在骷髅一族秣兵厉马的准备的同时，冥界的这三个势力也基本同时开始启动起自己的计划来。

…………………………………………………………

魔渊大陆，克里斯蒂亚王国东部，这里是克里斯蒂亚王国的版图当中，地理环境最为舒适的地方了，这里四季如春土地肥沃，而且一向风调雨顺是整个克里斯蒂亚王国的粮仓，同时也是克里斯蒂亚王国的经济最发达的地方。

而在东部的中心点，毫无疑问的是那一座叫做‘彼得利亚’的城市，这一个城市拥有上百万的人口，几百平方公里的面积，繁华富庶得一塌糊涂。

如果克里斯蒂亚王国有一个幸福城市的排名的话，这一个城市绝对会是当之无愧的第一名，

而今天，就在这一个城市的上空，一个黑色如同深渊一般的大门缓缓张开，一群俊男美女们从那一扇大门中走了出来。

而在这一群俊男美女出来之前，他们的下方老早就被‘彼得利亚’的士兵包围住了，他们出来的同时，迎接他们的并不是质问更不可能是问候，而是直接一阵密集的箭雨打击。

区区黑铁级别的存在，居然敢对一群神级的吸血鬼动作，只能说他们的作死相当的成功，于是在吸血鬼在魔渊大陆问世的第一天，‘彼得利亚’这一个克里斯蒂亚王国东部最大的城市直接凭空消失了。

吸血鬼这一种毫无掩饰，霸道的入侵立刻就引起了魔渊大陆顶尖势力的反感，首先出手的就是赵伦的老熟人‘异端裁决会’。

不要因为克里斯蒂亚王国这一个国家的实力就怀疑魔渊大陆是一个很好欺负的十分弱小的世界，如果你真的这么认为的话，那就只能像那一群嚣张出场的吸血鬼一样受到魔渊大陆最热情的接待。

单单是一个‘异端裁决会’的出手就直接让吸血鬼这一群实力最强的仅仅只有上位神的吸血鬼们吃不了兜着走，才刚刚来了一天，直接被‘异端裁决会’派出的上位神小分队撵得上窜下跳的，最后还是逃回了冥界才幸免一难。

吸血鬼一族出场的失败并没有让他们直接放弃掉，不过了解到了魔渊大陆并不是可以随意欺负的存在的情况下，吸血鬼的下一次入侵就酝酿得小心翼翼的多了。

而除了吸血鬼一族之外，剩下的两个势力似乎一点也没有动作，貌似完全不想要做点什么的意思，但实际上这仅仅只是表象，这两个势力远比蠢笨的吸血鬼来得聪明得多了，他们老早的就开始了他们的计划。

不过要说计划进行得最早得无疑要属‘零’了，这家伙可比五号他们更早得了解到了赵伦的所在，也更早的开始了他的计划。

之前的哪一个神秘老头就是‘零’的棋子，这一颗棋子他已经布置了十几年了，可以看出‘零’这家伙老早之前就已经知道了赵伦的所在了，甚至他还掌握了寻找的赵伦的办法。

之前那一个老头用魔法阵召唤出来的也是零，而他给老头的那一颗‘神秘的石头’其实是蕴含着赵伦的灵魂碎片的石头，不过那石头经过‘零’的改造，遇到了特定的人就会发出光芒，而能够让他发出光芒的很有可能就是赵伦本身，或者是和赵伦有关的人和事物。

“他们终于也发现了吗？那么看来这一出大戏的序幕就要开始了！”

421序幕（终）内附完本感言

拜霆，废弃的寒冰石矿中。

此时距离赵伦开始突破已经过去了半个月的时间了，可是赵伦依然没有从寒冰石矿中出来。

按道理，他只是差了那临门的一脚，没有可能需要这么长的时间才对，但是他就是突破不了。

冥冥中，赵伦感觉到，自己似乎缺少了点什么，就是因为那最为关键的东西的缺失才导致了自己无法突破黄金级别。

但是自己究竟是缺少什么，赵伦研究了半天也没有结果，一直到那一个拿着他灵魂碎片的老头从他的头顶上经过的时候，赵伦的突破契机才真正到来。

神秘老头原本仅仅只是路过而已，却没有想到走到赵伦修炼的矿洞之上的时候，手中的灵魂碎片突然散发从耀眼的光芒，紧接着老头手不由自主的一松，那一块灵魂碎片就直接向着地下贯穿而去，片刻的功夫就来到赵伦的头顶上，并直接融入赵伦的身体里面。

“什么情况？难道是！”老头脸上露出惊喜之色，但是还没有等他下去探查的时候，一股两米直径大的圆形光柱窜了起来，通天彻地就算是在几百里之外也能看见这一道通天的银白色光芒。

与此同时，一股恐怖的气势缓缓地弥漫开来，像是远古无限凶恶的巨兽缓缓张开自己的双眼一样。

“好恐怖的气势，魔渊大陆什么时候有这么恐怖的存在了？看样子应该实在觉醒，不行这一股力量充满了死亡的气息，绝对不能让它苏醒过来。”异端裁决会中，一个一身补丁的老头看着那通天的光芒，脸上流露出一丝惊惧。

魔渊大陆一处火焰山深处，一片充满火焰和岩浆的死亡之地，一个狰狞的龙头冒了出来，看了一眼赵伦所在的地方，再发出一阵惊天的龙吟之后，展开双翅冲天而起。

魔渊大陆的背面，一处充满黑暗和阴霾的地方，魔族之长再感受到了赵伦的气势之后，沉默了一会也终于拿出自己的武器，一言不发的直接离开了自己的宫殿。

一时间整个魔渊大陆的所有顶尖的强者全部被惊动了，短短的几分钟的时间，赵伦所在的地方已经出现了密密麻麻的一群形态各异的存在，他们的气质或嗜血，或狂傲，或冷漠，或圣洁，唯一相同的就是他们身上那恐怖到无以伦比的气势。

再这一群绝世强者面前，神秘老头似乎连呼吸都很困难。

他们似乎都注意到了神秘老头的存在，正当他们准备逼问一下神秘老头的时候，一个巨大的血色的魔法阵再他们头顶上凭空出现。

一股浓郁到化不开的血腥气味扑面而来，紧接着魔法阵当中一个个气质优雅中带着阴历的俊男美女走了出来，一行十几个居然没有一个是主神级别以下的存在。

血族出现之后，看到魔渊大陆这一方居然有上百个主神级别的存在，顿时有些愣住了，不过就在这个时候一个带有黑色翅膀的门扉打开了，一群背着黑色羽翼的堕落天使从门扉中走了出来，一行三十来个全部都是主神级别的强者。

于此同时，又一个黑色的洞口凭空冒了出来，一行五十来个以‘零’为首的形态种族各异的主神级别强者也先后出现了。

现在亡灵一方的三个势力合再一起，不管是人数还是实力方面总算是达到了和魔渊大陆相等了。

而就在这时，整个天空突然一阵颤动，像是有人用巨锤锤砸一样，连续十来次颤抖之后，‘啪’的一声，一阵碎裂的声音响起，冥冥中像是有什么被生生打碎了一样。

抬头看，天空还在，但是这一个天空却已经不是原本魔渊大陆的天空了，这一个天空是属于荒野大陆了。

终于骷髅一族耗费了整整一个世界的资源，打开了魔渊大陆和荒野大陆之间的壁垒，强行的将魔渊大陆和荒野大陆链接在了一起，手笔之大让人瞠目结舌。

相较于冥界的三个势力和魔渊大陆的本土势力而言，骷髅一族的数量无疑是最为巨大的，以五号为首的追随者阵营全员，以及用了上千年时间重新打造出来的一支数量过百万，人均实力都在下位神之上的骷髅军团，还有铺天盖地的各种白骨战舰，那场面要多震撼有多震撼。

不过有些可惜的是，骷髅一族主神级别的高手貌似少了一点，只有十来个从尖端实力上来讲反而应该是最弱的。

由于骷髅一族一亮相就摆出了一副要于全世界为敌的姿态，魔渊大陆的土著和冥界的三个势力隐隐然的表现出要先料理骷髅一族的姿态来。

但这一个姿态刚刚展开还没有，一股铺天盖地的恐怖气息震撼降临，一只如同山岳一般巨大的血色巨龙托着菲利斯震撼霸道登场，单以一人之力直接震撼全场。

紧接着零站了出来，带着一行十来个骷髅一族的强者，走到骷髅一族的阵型当中去，再零离开的同时于他一起过来的放逐者联盟的主神级别高手无不色变，但他们还没有来得急做什么的时候，身上纷纷黑芒亮起，被直接强制转送回到了冥界。

这一下子骷髅一族的力量瞬间似乎很大的缩短了和魔渊大陆的土著还有剩下的两个冥界势力之间的差距，但就在这时候，一阵铺天盖地的血红色光芒出现了，一个背着三十六翼血色翅膀的女天使降临了。

仅仅她一个人的降临，其气势直接就碾压了在场的所有存在，再她面前不管是骷髅一族的百万大军，还是魔渊大陆的百位主神，又或者吸血鬼和堕落天使一族都没有与她对视的勇气。

而她也完全没有看这些人的欲望，她降临之后至始至终目光都放在了那一道冲天的光芒之上，她仅仅只为赵伦而来。

此时的赵伦并不知道外面发生了什么，也不知道有多少人多少恐怖的存在正在看着自己，他更加不可能知道当自己张开眼的那一个，一个属于自己的时代的序幕就要被打开了。

（本书完）

更多精彩更多好书，尽在奇书网―http://Www.qisuu.Com