《星罗武神》全集

作者：轻风随行

声明:本书由奇书网(www.qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

1.第1章瞳魂觉醒

中天大陆，武者之天地。

武者可碎石裂金，生撕猛虎猎豹，更有甚者，可翻山倒海，破啐虚空！

武魂，武者之魂魄，乃武者修练之本源，强大的武魂，可助其武者修练与日俱增，武力倍增，相反，弱武魂者，修练极其艰难，终生很难踏入强者之列！

……

白水城，林家。

一间破旧的木制房间里，林宇眼神惊疑地看着四周的环境，一切是那么的陌生而又熟悉。

“自己真……真的穿越了！”林宇咽了口口水，心里充满了不敢置信。

他本来是生活在一个名叫地球的蔚蓝星球，在那里他是一名大三学生，因为在一次英雄救美中，他被歹徒捅中一刀而亡，随后就莫名奇妙地穿越来到了中天大陆，附身在这个和他同名的少年身上。

时间慢慢过去，当林宇接受了自己穿越的事实后，他的心里却抓狂起来，他现在是多么希望自己能穿回去。

当然，他对自己穿越并不反感，因为他在地球时，本就是一个孤儿，从小在孤独院长大的他，虽然很努力上进，但现实是残酷的，奋斗了二十来年，他依旧是个纯吊丝，喜欢的女孩也在自己的眼前投入了他人的怀抱。

所以，他对前世并没有什么牵挂的，穿越到这个强者为尊的世界，他也没有什么反感，相反还有一种新奇感。可是让他无法接受的是，他居然穿越到一个废材身上，一个身具废武魂的孤儿身体上。

而这具身体的原主人正是因为身具废武魂的原因，终生无望成为一名强者，才走上极端，割腕自己杀。

“自己的父母在三年前的战场上被一位强者斩杀，一心想要报仇的他，虽然拼命修练，但实力却依旧是卡在气武境四重，停止不前，心里无法接受之下，便选择了自尽”林宇整理下脑海的新记忆后，摇头无语着，

他对身体的原主人的做法，真的只有呵呵了，如果换作是他，就绝对不会选择自杀，而且他无论如何都要坚强的活下去，只有活下去，才有可能替父母报仇。

“好吧，不管如何，我都是借用了你的身体，如果有一天我有能力的话，一定会替你完成心愿的”林宇叹了口气，对身体内的那一丝执念说道。

“轰”随着林宇话音的落下，那身体内的执念终于是消失不见，而林宇的灵魂也彻底地融合进了这具身体之内。

林宇心里一喜，可一下刻，他突然脸色一变，“啊”的一声，惨叫起来。他感觉自己的双眼突然剧痛起来，就像是有什么东西强行的往自己眼睛里钻入一样，自己的两个眼睛随时都有可能被撑暴掉。

而此时，林宇那本来正常的两只黑眸中，居然诡异地各出现了一个红点，然后两个红点的边缘慢慢地各出现了五枚尖刺，就好像是林宇的两个眼瞳中，各长出一枚血红的五角星一样。

林宇被眼睛的剧痛折磨得死去活来，好在他感觉自己的眼睛要被撑得爆炸之时，剧痛终于如潮水般迅速退去。

呼……呼……

林宇剧烈的喘息着，短短片刻，他已经出了一身冷汗。

“刚才那是怎么了，我的眼睛怎么回事”林宇抹了把头上的汗，可突然他的身子一颤，面露惊疑地看着四周的一切。

此时，在他的眼睛中，世界完全变了，四周的视物不仅相对之前更加地清晰、明亮了，而他居然能看到空间中飘荡着好几种气体！

这些气体五颜六色，而最让他有些在意的是一种淡绿色的气体，这种气体要比其它几种稀少得许多许多，林宇能感觉出这便是武者修练所需要的元气。

林宇目光一凝，他居然看到远处的窗户上，一只蝴蝶正趴在那里两只眼睛盯着他！

林宇心里想到什么，急忙下床，走到铜镜前，检查起自己的两只眼睛，仔细看去，只见自己的两只黑瞳中心处各有一枚血红的血星！给人一种极其神秘与诡异的感觉！

“这！这是瞳类武魂”林宇惊喜交加起来。

他心念一动，体内的元气，便向着眼瞳中涌去，而他眼瞳中的两只小血星，居然快速地旋转起来，下一刻，林宇面前的墙壁，在他的眼中居然变得透明起来，犹如是透明的玻璃，林宇居然在房间内就可看去外面的视物。

林宇看见了外面的树木，看见了空中飞舞的蝴蝶，而此时，那几只蝴蝶在林宇的眼中，动作似乎变慢了许多，林宇清晰地看到它们拍打的翅膀上的花纹！

“这是透视能力，而且洞察能力增强了足有倍许”林宇心里惊奇怪道，他的目光接着向远处望去，随后他被百米之处的一幕情景吸引住了。

一间古色生香的房间内，一名妙龄美少女缓缓地脱下了她的雪白裙纱、内衣，露出了雪白粉嫩的肌肤，随后缓缓地进入了浴澡盆中。

林宇看到这里，身子不由得打了个颤，有种做贼心虚的感觉，他急忙将元气从眼中收回，接着，他的透视能力消失不见，而他眼中的血星也停止了转动。

“自己居然又开出了一个武魂”确定自己又敷衍出一个瞳类武魂，林宇激动得身体都颤抖起来。

他心念再动，眉心处居然浮现出一个淡绿色的小树苗虚影，而这就是他那个被许多人取笑的废物武魂。

武魂或多或少都会对武者的修练，启到增幅作用。可这个小树苗武魂却丝毫没有增幅能力，相反，在以前的“林宇”修练吸纳天地元气时，它居然会吸走一部分“林宇”吸纳入体内的天地元气。致使“林宇”的修练速度缓慢不说，到了后期，更是因为吸纳元气量不够多的情况下，无法冲破气武境四重瓶颈，踏入五层，修为从此停止不前。

“不知道我现在开出的这个瞳类武魂能不能助我修练呢”

林宇想着，便将小树苗武魂收入体内，闭目打坐修炼起来，天地元气顺时间，便通过他的全身毛孔进入体内，淬炼血肉，锤炼经脉。

而与此同时，林宇感觉到体内的小树苗武魂正贪婪地抢夺着他的修练得来的元气，但林宇却是不太在意，他的心里很高兴，因为他发现此时自己修练的速度，远不是以前的那个家伙可比，吸收天地元气的速度绝对是以前的五倍以上，想来这便是他瞳武魂起到的作用。

而那小树苗武魂抢夺的那点天地元气，对以前的林宇来说可能是一笔沉重的负担，可对现在的他来说，也只是九牛一毛，可以忽略不计。

一个时辰后，本是修炼的林宇，体内突然传出一声轻微的“轰”鸣声，他缓缓地睁开双眼，一丝精芒从眼中闪过。

“三年停止不前的修为，自己居然用了不足一个时辰的时间，就突破了”叶风嘴中吐出一口浊气，嘴角一勾，笑道。

他只觉浑身轻松舒服，心里说不出的畅快，甚至连手腕处的伤疤都愈合了很多。

“武者的世界，好神奇！”林宇看着自己的双拳，此时此刻的他，心里豪情万丈，因为穿越到废材身上的郁闷一扫而空，取而代之的是对未来美好的憧憬。

“既然我重活一回，我绝不能再像上一世一样，平平庸庸的过完一生，我一定要在这个世界活出我的精彩，踏入武者的巅峰”

通过记忆融合，林宇知道中天大陆武者境界有五层，从低到高依次为：气武境、真武境、灵武境、王武境和皇武境。每个大境界中又有着十个小重。

而此时林宇的修为，还不过是最低层的气武境第五重而已，想要成为至强者，是一件任重道远的事情。

2.第2章选武技

林宇眉头微皱，他听到有脚步声，心念一动下，漆黑双瞳中的小血星便缓缓地消失不见，收入了体内。

“你醒了。”一个冰冷的没有丝毫感情的声音在门口响起。

林宇抬头看去，只见一个美貌的让人心悸的女子站在门口，脸上的表情好似寒冬里的冰块，手里却是拎着一条鲤鱼。

影舞，林宇的妻子，年芳二十，整整比林宇大了四岁，是林家家主，也就是林宇的大伯“林战”，为了让死的弟弟在九泉之下安心，特意为林宇找的一个美娇妻，希望林宇能够早些让林家开枝散叶，延续弟弟一脉的香火。

影舞是林战早年捡回来了的，那时她还是一个七岁的小女孩，林战捡到影舞时，她已经饿得奄奄一息，林战的夫人见小女孩长得可爱喜人，便收她做了养女，后来便将影舞嫁给了林宇。

“我去给你做饭”影舞说着，就要转身离开。

林宇看着影舞那纤细的柳腰和浑圆的臀部在走动中荡漾起的完美曲线，不由得苦笑，心想那个败家子啊，放着这么一个完美、妖孽的妻子，却是连碰都不碰，一心只为修练，而且还主要提出，只要影舞每个月都能给他挣三枚金币回来，他便永久不碰他。

林宇突然心中一动，叫道“哎，你等一下”

“有事吗”影舞转身看向林宇，美目中闪过一丝厌恶。

“哦”林宇尴尬地摸了一下鼻子，笑着说道“这么多年都是你做饭给我吃，我的心里很愧疚，也想给你做次饭”

“什么？”影舞以为自己听错了，可就在这时，林宇已是走上前，将她手中的鱼拿了过去，向屋外走去，边走边说道“你今天休息，我做好饭叫你”

影舞看着林宇远去的背影，脸上满是惊愕，小嘴都张成了可爱的‘o’型。

“这个人又发什么疯”影舞黛眉微蹙，她想到了这么多年，林宇一不开心时，就对自己又打又骂，眼中不之觉中蒙上了一层雾气。

林宇前世便是个孤儿，做饭自然不在话下，而且他手艺还很不错，做出的饭菜味道很可口，虽然是在异界，但中天大陆做菜的调料却齐全，没多久的时间一道色香味俱全的红烧鲤鱼就被林宇端上了桌。

影舞看着桌上的红烧鲤鱼，心里疑惑，她还头一次见到鱼有这种做法，但从这菜扑鼻的香味，想来味道应该还不错

“饿了吧，快吃饭吧”林宇招乎了一声，便动起筷子吃了起来。

影舞见此夹了一小块鱼肉，红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁偷偷观看的林宇心里发痒。

“美女就是美女，吃起饭来都赏心悦目”低头继续吃饭，林宇的嘴角却是带着一丝笑意，他刚才看到影舞在吃到鱼肉后，美目明显一亮，脸上更是闪过一丝不敢置信。

“我的泡老婆计划正式启动”

吃过午饭后，林宇想了想，从床铺中拿出了所有的积蓄，他准备去林家的武技阁兑换本武技修练，以前的那个林宇并没有修练什么武技，那人说好听，是个练武达人，说不好听就是一疯子。一心只为能突破到气武境第五重。

为此，他坚守着自己的纯阳之身不说，更是将家里的所有的金币，拿出去买了增进修为的丹药，甚至是将林战配给他的小丫鬟都给卖给了林家其他的少爷。如果他不是怕名声不好都要将影舞卖出去。

“前辈。”林宇来到武技阁门前，对着随意坐在那里的一位老者，微微躬身，随后将手里的金袋递了过去。

“金币五十枚，只可换取黄级高阶以下的功法，进去吧”老者扫了一眼袋中的金币后，淡淡说道，随后便好似闭目养神起来。

“明白。”林宇应了一声，武技从高到低分为天、地、玄、黄四级，林家武技阁中的武技都是需要金币来兑换，而像林宇这样的林家核心子弟，每月都会有五枚金币发放，同时林家的子弟还可以接受家族中发布的任务，以此来兑换金币。

武技阁分为两层楼，上面一层楼为玄级武技区，下面一层楼为黄级武技区，至于地级和天级，林宇就不知道林家还有没有那牛逼的武技，不过就是有，也是在林家族长那里保藏着，不会放在这种大众区域。

武技阁内只有寥寥几人，林宇走在过道，不时地翻看着书架上的的武技，看着许许多多的武技，林宇真想全部拿回去学习，当然，他也就是想想，贪多嚼不烂的道理他还是知道的，而且别看四周无人，但林宇能感觉出有一只眼睛正看着自己。

“烈风掌，黄级中阶，适合风系武魂者修练……”

“碎石拳，黄级下阶，适合土系武魂者修练……”

“天伤掌，黄级顶阶，适合金系武魂者修练……”

“裂空爪，黄级高阶，适合兽系武魂者修练……”

半个时辰后，林宇皱起了眉头，他的瞳类武魂很特别，没有属性，所以在选择功法和武技时，对他而言不存在限制，任何功法、武技他都可以修炼，这正是瞳类武魂的强大之处，也正是这个原因，古往今来，能开出瞳类武魂的武者，都会被称之为天才。

而因此，他也想选择一个好的武技，之前他也看到几本相中的武技，但那些无疑都是顶阶的武技了，而高阶和高阶以下的武技，林宇还看不上。

“地遁术，黄级顶阶，适合土系武魂者修练，入地一米，偷袭、逃遁之术。”林宇叹了口气，虽然这个武技没有攻击力，不过却是一个不错的保命武技，只可惜它是黄级顶阶的武技，自己买不起，而如果林宇没有记错的话，黄级顶阶武技需要一百枚金币才能借阅。

就在林宇要将武技放回去时，他的目光一凝，露出迟疑之色，随后他将元气灌入“星魂眼”中，向手中的武技册看去。

星魂眼，是林宇给自己的瞳武魂起的名字。就在他开启星魂眼后，书本变得透明起来，随后他发现这本武技册的封皮中，居然还夹着一张金纸，金纸上有着麻麻极小的黑字。

“另藏玄机！难怪这个书册的封皮感觉要比别的厚”林宇心里惊疑着，同时也坚定了他要借阅这个武技的决心。

“自己该怎么办呢，难道回去从影舞借钱，恐怕她也没有吧，以前那个林宇可是将她的钱看得死死的”林宇犯难起来，他的大伯在半年前就去前线打仗了，不然的话他到是可以去那里厚着脸皮借点。

“缺钱吗”一个狂傲的声音突然在林宇的身旁响起。

3.第3章分影诀

林宇扭头一看，只见一个红发比他挨了半头的英俊少年，冷冷地看着他。

林炎，林家家主独子，身具火麒麟武魂，年仅十三岁，却已达到气武境九重，只差一步便可突破到真武境，号称是林家有史以来，第一天才！

“有事吗”林宇道。

唰，一个布袋被林炎扔了过来，林宇接在手中，翻开一看，袋里却是一袋金币。

“什么意思”林宇皱眉道，林炎一直都看不起他，确切的说是看不起以前的那个林宇，所以他可不认为林炎会好心，无缘无故地给自己送钱。

“哼，加上你之前付的金币，不是正好够借阅这本武技了”林炎说着转离开。

“无功不受禄，你还是拿回去吧”林宇将钱放在了架上。

本是已经走远的林炎，骤然停下脚本步，声音寒冷地说道“再敢欺负影舞，我一定会杀了你”随后他便头也没有回的再次离开。

看着林炎远去的背影，林宇眉头紧锁着。他没想到林炎对并不是亲生姐姐的影舞感情如此深，他刚才已经感觉到了林炎的杀意，恐怕林炎已经早都想杀他了，也就是有大伯林战那层关系在，林炎才迟迟没有出手。

而他给自己金币，也只是为了不让自己空手而归，而回家后发脾气对影舞大打出手。

“看来自己还有生命危险啊”林宇摇了摇头，心里苦笑道。

他看了一眼架上的金币袋，随后拿在手中，便带着“地遁术”武技，向着武技阁的出口走去。

“那人不是前两天自杀的林宇吗，林炎少爷为什么要给那个废物金币啊”

“哼，看林宇那虚伪的样子，当面说不要，最后不还是将金币拿走了吗”

“嘘，小点生，你们不知道他精神有问题吗，小心让他听到了，回来割你们小jj”

“我怕那个废物，虽然我没林炎少爷那么妖孽，但我昨天也已经突破到了第五重，如果他敢回来，我就打碎他的牙”

看着林宇离去的背影，几个前来借阅武技的小孩子，聚到一起议论着。

已经走到门口的林宇，嘴角抽动了两下，暗道几个小兔仔子欠抽吧，不过他也不会跟几个毛都没长的小屁孩计较，有那时间，还是回去研究研究手中的武技吧。

将金币交给了看门的老头，林宇带着武技离开了武技阅，他没有回家，而是来到了，林家后面的大山中。

一处密林中，林宇盘膝从地了一块巨石上，这处地方是以前的那个林宇找到的一处修练之处，这个地方天地元气要比在家庭中充裕一些，而且，胜在幽静隐蔽。

催动星魂眼看了看四周，确认没人后，林宇便激动地拿出一把小刀，将武技册的封皮割开。

从夹层里面，轻轻拿出三片金色的书页，似是纯金打造的一般，只是其薄如蝉翼，柔软如锦缎，质地又十分的有韧性，十分奇异。

“分影诀！”首行三个笔锋诡异的墨字映入林宇的眼中，林宇顿时激动起来，继续向下看去，他越看越激动，没多久后，居然哈哈大笑起来。

原来这三页金纸乃是载一门名叫“分影诀”武技，而这门武技的品级之高，居然已经达到了地级初阶，修练有成后，可以将自己的影子分化成与自己一模一样的分身，虽然实力只有施展者的一半实力，但也是十分逆天了！

不得不说，林宇这次是捡了个天大的漏，气运逆天，他深吸了口气，强压住心中的兴奋，将三片金纸的内容背记在心里，随后便迫不及待地按照分影诀的修练口诀修练起来。

修练无岁月，转眼间，一个月的时间就在林宇的刻苦修练过去，林宇在这段时间里，每天除了必备的两个小时清晨吐纳天地元气外，就都在修练武技中渡过。

而他发觉自己对于武技的修练，有着极高的天赋，想来应该是星魂眼的原因。而分影诀他修练了十天便达到小成，随后他便修练起了地遁术。

修练地遁术后，林宇发觉这个武技并不像在地球时，看到的影视剧中那么强悍，可以做到日行千里、神出鬼没。

这个武技，存在着许多的弊端，其中一点就是在遁入地下后，武者速度会变得十分缓慢，而且这还不是最大的缺点，最大的缺点而是在武者潜入地下后，视觉将被完全遮掩，四周全是土层，武者很容易在地下迷失方向，而武者在回到地面的瞬间也是最危险的时刻，很容易被等候的敌人如打地鼠一样，敲碎脑袋。不过，这一点林宇倒是不在乎，因为他的星魂眼有透视能力，能够透过土层看到外界的视物。可以说，对于这个武技林宇比那些拥有土系武魂的武者更适合修练。

而在这一个月里，林家的气氛却是压抑了很多，林宇听说，好像前线战场打了败仗。林宇对此也没有太放在心上，他的修为太低了，就算着急，也启不了多大的作用，

在这一个月里他倒没忘记自己的泡老婆计划，每天他都在当着三好丈夫，三顿饭他包了，院子他扫着，水缸里的水他打着，他是无所不用其极地讨好着影舞，如果影舞同意的话，他都会舔着脸去给人家洗脚。

不过，影舞好像对他的改观并不大。对此林宇也不在意，婚后的四年里，影舞没少被以前的林宇虐待殴打，如果自己这么快就能得到对方的原谅，那才奇怪了。

而且，他感觉自己也并不是没收获，最起码他发觉最近一段时间，影舞居然胖了一些，绝美的脸上，居然隐隐出现了一丝婴儿肥，一股成就感油然而生啊！

这日，林宇依旧盘膝坐在巨石上，修练着分影诀，突然，他的眉头一皱，双眼紧盯着前方，远处全是密密麻麻的树木，不过在林宇的眼中，却是有着一个浑身是血的男人急速地往他的这个方向跑来，而且，那人还时不时地扭头向身后看去，脸上有着慌乱。

“咦，那是？”林宇心里一动，随后跳下巨石，隐藏在茂密的草丛中。

4.第4章血战

中年人拼命奔跑着，他的xiong口已经嫣红一片，在其上插着一支断箭，意识逐渐的模糊起来。

但是，他不能停下来，因为在他身后有个隐形的武者在追杀他。

他要回到家中将消息带回去，否则家族中的族人将会有危险。

不能死！

脑海中，这是支持他的唯一信念。

突然，中年人的脸色一变，身体猛然往右一侧身，与此同时在他刚才的地方顿时出现一把利剑，随后又诡异的消失。

“呵呵，你跑不掉的”空间中诡异地飘荡起一个男子的声音，好似从四面八方传来。

“藏在暗处有什么了不起的，你有本事出来与我，面对面战斗”中年人停止了奔跑，全神戒备地看着四周，心里却往下沉，没想到自已马上就要到家族中了，却还是被对方捻上了。

“激将法吗，对小爷是没用的”

彭，话音未落一个白色蛟龙陡然出现在中年人的头顶上方，向中年人砸来。

再想闪躲已然不及，中年人一拳向上方击出，顿时一声虎啸从体内传出，一只黄色的猛虎虚影从拳中冲出撞向蛟龙。

轰！

一声巨响，两个尤元气结成的猛兽僵持了一下，便同时消散在空中。

“噗”几乎同一时间，一把利剑从中年人的胸口穿透。

“林家的人都这么弱吗”空间泛起涟漪，中年人的身前出现了一名二十来岁的消瘦青年，戏虐道。

砰，消瘦青年将中年人踢飞了出去，随后，看着一侧的草丛轻蔑道“别藏了，出来吧”

可是等了半天，也不见有人出现，青年脸色一变，身体猛然陡转，手中利剑向身后砍去。

叮！

金铁交鸣之声，青年身体不由自主地倒退了两步才站稳了脚根，而反观偷袭之人，更是蹬蹬地向后退了六七步，才停了下来。

“是空间类的武魂吗，感知力好强”林宇紧盯着青年，握着短刃的右手轻微地颤抖着，他还第一次与人厮杀，而且还是比自己足足高了两重的气武境七重武者，心里难免紧张。

“又是一个林家人吗，不过这次却只是个气武境五重，杀了也不过瘾啊”看清偷袭之人的修为，青年松了口气，道。

林宇却不答话，只是将手中的短刃横于胸前，无比警惕的看着青年。

“呵呵”青年摇了摇头轻笑着，身体再次消失不见。

林宇见此深吸口气，两眼中的血星急速旋转着，这个青年居然能隐身，想来是他武魂的能力，不过这样也好，林宇也不用考虑他武魂有什么能力，而在林宇的眼中……

唰的一下，林宇猛地将手中的短刃，划过空无一物的空间，可下一刻，空间中却传来青年人的惊叫声“什么，你怎么能看到我”

林宇却不答话，他身体向前冲去，在他的眼中，此时，身体前方正有一个红色的人影急速向后退去，林宇挥动短刃向红色人影胸部砍去。

嗖！

红影一侧身，便躲过了林宇的短刃，随后一道锋利的利剑划出，寒芒闪过，瞬间抹向林宇的脖子。

“好快！”林宇心中惊叹，可虽如此，在他星魂眼中，对方动作的轨迹依旧清晰可见，只是他自身的速度却是慢了一些。

他一仰头，便险之又险地避开了这凌厉的一击，回身一脚踢出。

啪！

红影伸手便拦下了林宇的攻击，利剑再度划出，直逼林宇的要害。

林宇赶紧侧身闪过，反手用自己的短刃迎了上去。

叮！

一声脆响，火花四溅，两人的兵器相击之后，红影一声怪叫，他清晰看到被震退的林宇，眼中有只两个血色的小星。

“武魂！你的武魂是眼睛！”青年再次显出身形，随后看着林宇惊叹道“难怪你能看到我，而且你的洞察力也十分惊人，明明动作比我要慢许多，却还可以抵挡住我的攻势.。

此时，青年不得不再次显出身形，因为他的武魂“暗伏”正好被林宇的瞳类武魂克制，而他再开着武魂的话，只是白白浪费体内元气，并且，他的“暗伏”武魂虽然能隐遁身形，但同时也制约了他一定的实力。

“你的话太多了”林宇轻哼一声，便要追击，可就在这时，他的脸色一变，。

一道道尖锐的石刺陡然从他脚下破土刺出！

“岩刺！”

原来青年在说话之时，正是在拖延时间，将元气向着脚下的地面输送。

林宇一惊，连连后跃，可就在这时，一条白色蛟龙却突然从上空俯冲而来！

蛟龙炮！

“混蛋！”林宇叫一声，身在半空的他只来得及用双手一挡，整个身体就已被蛟龙狠狠的砸了出去！

轰！

一声巨响，林宇的身体撞在了一大树上。

咳咳！林宇一口鲜血喷了出来，神情顿时萎靡下去！

可他还没有来得及反应，一阵劲风扑面袭来，“噗”的一声，一把利剑便从他的胸膛穿透而过，剑尖直接钉在了他身后的大树上！

“你太嫩了”青年站在林宇的身侧说道。

“是吗”林宇说着，却突然诡异一笑。

嗯？青年不明白林宇的意思，可突然他身前的林宇，却“砰”的一声，化为一道黑烟。

噗！

几乎同一时间，青年人只觉后心一痛，一把刀尖便从他的胸膛洞察而出！

“这是？”青年低头不敢置信地看着穿透身体的刀尖，随后又困难的一转头颅后，看到那个本该被自己杀死的林宇，却好生生地站在自己身后，握着刺入自己身体内的短刃，而他的眼睛正冷漠地看着自己，那两眼中的两只血星缓缓地转动着。

“你不是被我……”青年想说林宇不是被自己刺中了吗，怎么会突然出现在自己的身后，可林宇明显不会回答他。

“你的话太多了”林宇说着，猛地将短刃划出。

“噗”随着短刃的抽出，青年两眼一闭，栽倒在地，便彻底没了生息。

“呼……”林宇深深地吐出了一口气，他抹了把脸上的汗水，心里却在剧烈地跳动着。之前的厮杀太激烈了，林宇如果走错一步，都会被青年杀死，而此时，他体内的元气也几乎渐底，如果再不能解决青年，他都打算依靠“地遁术”逃走了。

5.第5章森罗之树

林宇暗道侥幸，幸亏他在青年说话拖延时间施展岩刺之时，也施展了分身诀，真身遁入了地下，用分身来诱敌，否则他真会被青年的连环杀招杀死。而他在青年以为杀了自己心里最放松之时，直接从青年的身后遁出，一招灭敌。

林宇只能说这个青年倒霉，他那个能隐遁的武魂，绝对是存战斗型武魂，越阶杀敌对他都不算什么难事，只是青年却遇到了林宇这个能看透事物的天敌！

不过，这个青年的武魂在修练上，应该并没有什么增幅，否则也不会二十来岁只是七重的修为了。

林宇眉头紧皱，他发觉自己体内的废武魂小树苗躁动不停，之前他还以为是自己心境对其影响，可是现在却更加的浮躁颤抖着。

林宇心念一动下，便放出了小树苗武魂，想要看个究竟，可就在小树苗武魂出体之后，树苗上那仅有的三根枝条，便迅速伸长，直接插在了青年的尸体之上，随后只见青年体内的大量血气精华被三根枝条从体内抽出送进了小树苗武魂之内。

“这是！”

林宇不敢置信，对于自己武魂的任何变化他都是了如指掌，而此时这小树苗武魂，竟然在吞噬青年的血气精华。

并且，小树苗再将血气精华吸入体内后，它的身体也迅速地长大起来，一股极度的兴奋感从小树苗武魂中传入林宇的心神里。

“居然会这样，看来以前这个家伙也是在一种营养不足的情况下成长啊”林宇眉头紧皱，不知道自己该不该将，小树苗武魂收入体内，中止它吞噬的行为，这一幕太诡异了，他也不知道是好是坏。

不过就在林宇这样想着的时候，他体内“轰”的一声，一股澎湃的天地元气，从小树苗武魂之内，传入到了他体内。

随着大量天地元气的涌入，林宇体内本已枯竭的元气，迅速满盈，并且还以恐怖的速度激增着！

“我靠！这……这是怎么回事，怎么它在吞噬青年的同时，还分自己吗？”林宇被一连窜的诡异情况彻底搞蒙了，可他还没反应过来呢，体内又是“轰”的一声轻响，他居然从气武境五重突破到了第六层，并且修为依旧猛涨着！

两分后，当林宇体内再次传出一声轻响，突然到第七重后，青年的尸体也被小树苗彻底吸成了干尸，而小树苗也慢慢地停止了它继续吞噬的行为。

“结束了吗？”林宇有些意犹未尽，刚才的连续突破真是让他爽翻了，他心里不尤得感叹，“武者在修为突破之后的一瞬间绝对是世间最美好的感觉之一”

林宇目光惊疑地看着原本拳头大小的树苗，此时，它已经达到了成人头颅大小，而除了这些处，又长出了三根枝条，其他的倒没什么变化。

深深地吸了口气，林宇强行压制心中的震惊激动，这小树武魂的吞噬能力，太骇人听闻了。

记忆中，以前的林宇只是闷头修练，也并没有与武者真正厮杀过，更谈不上见到武者的尸体了，所以也并没有发现他这个武魂有吞噬武者血气精华的能力。

如果小树苗武魂可以吞噬一切武者的血气精华，这便不是一个被人憎恨的废武魂，而分明就是一个逆天武魂，一个作弊器！

林宇转身看向远处的另一具尸体，是不是自己猜测的那样，试上一试就知道了。

不当林宇走到尸体前，小树苗武魂却丝毫反应都没有，他心里一沉，不甘心之下，又用意识传达吞噬，小树苗却依旧没有丝毫反应，这不由得让他大失所望起来。

“嗯”突然，一声低吟，从本是死去的武者口中传出，林宇心里一惊，原来这个人还没死。

“衣……衣兜，快……快回族里报信”中年武者趴在地上，嘴里喃喃说道。

林宇眉头一皱，问道“报什么信？”

“季家背叛，我族中了调虎离山，季家今夜会派出一队精锐，趁着家族武者空虚，对新一代实行斩杀，快……快……”中年人说话声音越来越小。

“什么？”林宇倒吸口凉气，季家本是林家的一个附庸家族，居然会趁着林家与北方大族李家打仗之时，选择背叛林家，而且居然实施绝户计划，对林家的下一代进行抹杀，这如果让他们成功，整个林家都将崩溃，在前线打仗的父母听到自己的儿女在家里被杀死那会是什么结果。

“喂，你不能死啊，喂，你醒醒，将事物说明白啊，就凭这几句话，我怎么能相信你，你还没说你是谁”林宇虽然心惊，但他也不会只凭男子的一句话，就完全相信了。

不过显然林宇是白叫了，中年人已是彻底的没生气了。也就是他脑中一股信念支持他，否则他早已经死了。

“衣兜！对，衣兜”林宇说着，便急忙翻找中年人的衣兜，从里面找出了一张纸条看了起来。

林宇看完之后脸色顿时阴沉了下来，纸上的内容很简单，写着“密探一七报：林家今早收到的请求支援信乃季家伪造，请尽快让支援武者速回，季家将有真武境一重武者两名，气武境四名，以及十名左右气武境七八重武者，于午夜袭！”

林宇抹了把脸上的汗，此时对男子的话，他完全相信了，因为在中午的时候他就发现有陆陆续续的武者脸色阴沉地从家族离开，想来他们都是暗中去前线支援了

而林家是十五岁以上都算是成年人，十五岁以下会留在家里继续培养。如果让季家的计划成功，那林家的下一代绝对会遭到毁灭打击，过个十几年，林家就会出现青黄不接，后继无人的情况。

林宇深吸口气，虽然他急于回家报信，但在中年人死的那一刻，体内的小树武魂就在次躁动起来，林宇心念一动，小树武魂便再次冲了出来，六根枝条插在中年人的身体上，疯狂地吸取起其体内的血气精华。

虽然中年人是林家的人，而且林于也很敬佩这人一心为家族的行为，但林宇却是穿越而来，并不是真正的林家人，对这人更是不熟，所以他不会傻到放过提升实力的机会。

林宇的修为极速的攀升着，也不知过了多久，随着体内一声轻响，林宇的修为便再次冲破了一个境界，达到了气武境八重！、

“小树武魂真的具有吞噬一切武者血气精华的能力，如果，以前那个林宇知道自己本是憎恨的武魂会这么牛逼，不知道他会不会从地下跳出来，来抢身体”林宇玩味道。

“以后就叫你“森罗之树”吧！”

6.第6章炎的天赋

片刻后，林宇看着已经再无血气精华的尸体，将森罗之树收入了体内，此时他的修为已经达到了气武境八重中后期的程度。

想想，自己辛辛苦苦修练了一个月连一层都没突破，而今天居然短短的十几分种，就连跳了三级，这让他如何不兴奋。

“啊！”林宇口中发出了一声畅快的长啸，响彻了森林！

快速奔跑回到族中后，林宇直奔议事大厅，不见大长老的人，他心中不由一紧。

随后，他抱着一线希望，直接冲入了林炎的房间，却见到林炎与影舞两人一边喝着茶，一边说笑着什么。

见到林宇，笑容甜美的影舞却是脸色一板，随后便一句话不说地起身向着屋外走去。

林宇看着影舞妙曼的背影，眉头微皱，随后冲林炎问道：“大长老呢？”

林炎疑惑的看着他说道：“大长老不在，有事吗？”

“是带着族人支援战场了吗？”

唰！林炎直接站起身，直视林宇问道“你怎么知道的？”

族中支援战场的事情，属于机密，除了他之外，其他的族人都不知道，而林宇此时却说了出来，这不由得不让他重视，一旦事情传出，传到对手那里，那族地便危险了。

看着林炎的表情，林宇心里一沉，随后将手中的纸条递给了林炎，说道“你自己看吧”

林炎深深地看了林宇一眼，随后低头看向纸条。

啪！

手中的茶杯掉在地上，可林炎却喃喃说道：“怎么会这样？”

看着林炎有些迷茫的表情，林宇摇了摇头，无论天赋多么出众，林炎现在也才仅仅十三岁罢了，碰上这种突然情况，难免不知所措。

“能叫回族人吗”林宇道。

林炎摇了摇头，喃喃道“没时间了”

林宇眉头微皱说道“那直接召集所有族人，趁现在躲入深山，保存有生力量，同时派两拨人，一边去追大长老，请他回来支援，一边去战场，把此事告诉给大伯，你以为呢。”

林宇将自己的想法说了出来，现在族内就剩几个警卫武者，其余的除了自己这一代的孩子外，几乎全是非武者的妇女和刚出生的孩童，根本无法正面硬抗季家的武者。

林炎双手紧握，低着头，红发遮住了他的脸，让人看不清他的表情，不过，通过他身体轻微的颤抖，林宇看出他现在内心很纠结。

林宇也不催他，这个时候，他如果能战胜自己，坚强起来，整个人都会发生蜕变，将来的成就必能更进一步。

林炎足足犹豫了半柱香，好像终于想通了，长长的吐了口气，抬起头，这一次他脸上不再有迷茫，眼中充满了坚定。道“我不同意你的意见。”

林宇眉头一挑：“理由？”

他实在想不到林炎会拒绝的理由，自己的提议因该是能将所有损失减少到最小的办法了。

林炎起身道：“我们不能走，我们这一代可以躲进山里，可族里那些非武者的女人绝对躲不过季家的追杀，更不用说一些刚刚出生的孩子，那是我们林家更下一代的希望啊。而且，族地内也有各种物资和粮食，这些如果丢了，损失无法想像。”

“可是双方实力差距巨大，家族剩下的守卫武者就那几个？我们就算留下，也没有用处，也只是白白送死”

“不，有胜算的。我们族中还有三名气武境九重的武者，到时候，有我去拖住一名真武境，族中那三名九重气武境的武者各拖住对方一名九重强者，最后一名对方的九重武者就由你来对付，只要你能在一柱香内，将那名武者斩杀，那样我们两人连手便有可能击杀那名真武境强者，而族中与我们同一代的武者大多都是五六重的境界，但我相信，凭着数量的优势，他们是能挡住对方剩余的七八重武者的，只要……”

“停，你先停一下”林宇无法再听林炎在那里，一本正经的胡扯，他打断道“你好像是漏掉了一名真武境吧，而且你怎么知道我能拖住对方一名九重强者？”

“我的武魂很敏感，你虽然没运转元力，但我已经知道你达到了八重，而且通过武魂的探知，我能感觉你很强，实力足有越阶灭杀九重的实力，我真的很好奇，我记得一月前你才是五重吧”林炎说着，目光复杂地看向林宇。

“没想到你的武魂还有这种能力”林宇叹了口气，随后道“你还没说那个真武境怎么办”

“嗯，至于那名真武境强者，倒不用担心，因为影舞她也是真武境”

“什么！影舞是真武境！”林宇一声惊叫，他怎么也没有想到平时端庄典雅的影舞居然是真武境。而且最主要的是她的修为如此高，以前的那个林宇居然还经常殴打她，这真是让他想不明白。

不过此时，他也有些恍然，难怪他开星魂眼偷看影舞时会有一股特别的气息挡住了他的视线，不仅他无法透视影舞，连影舞的修为都看不透。

林炎没有理会林宇，而是继续说着“也是刚刚达到，不过凭借影舞的武魂，想来她还是能坚持一段时间的，只要你我合力斩杀那名真武境，随后我们便和她连手斩杀另一名，这样其他的敌对武者就不足为虑了”

林宇深吸了口气，“你又怎么肯定自己能应付对方的真武境武者，我没看错，你才是气武境九重吧，。”

影舞是个特例，林炎他却是不开星魂眼，就已经感觉到是九重修为了。如果林炎不拿出让他信服的实力，他是不可能答应陪他送死的，而且，同样是相同阶的修为，武者的实力也是有强有弱的，难保对方来的，都是同阶中的高手。

林炎这次无比自信的道：“说到底，你是不信我能挡住那名真武境了，那样呢”

轰！

随着一声闷响，林炎的身体猛然披上了一层火红的元气外衣。

强！真的很强！这是林宇此时唯一的感受，虽然林炎依旧是九重的修为，但此时的林炎却给林宇一种无法匹敌的感觉，这种感觉绝对不应该出现在他这个气武境九重的身上。

“难怪林炎被予为林家有史以来第一天才，想来这便是他那神兽武魂火麒麟的恐怖之处，不仅修为增进迅速，同阶之内更是可以傲视群雄！甚至能够越阶好几重战斗”

“我与族中的真武境对战过，据我估计，我大概能拖住对方一柱香。所以，一柱香之内，你一定要解决掉自己的对手，不然不仅是我，族内的其他人，都有可能要死。这一次，我们所有人的性命，就托付给你了。”

“你是在给我戴高帽吗。”林宇苦笑了一声，随后叹道“为了你那一袋金币的人情，那我就听你一次”，

林炎哈哈大笑起来“好，区区一个季家也敢向我们林家r挑衅，这次我们就让他们有来无回，用他们的尸体，告诉所有人，敢打我们林家主意的人，都要传出血的代价。”

林炎拉开房门，落日余晖下，金光洒满大地，林宇与他并肩站立，突然感觉，自己身边这货日后有成为一代巅峰强者的霸气。

7.第7章战斗

夜幕下，繁星点点，一轮银月高挂空中。

林家的演武场中心处，有不下百人的身影，整齐地坐在那里，走近看去，这些身影的主人大多是十岁左右的男、女孩子，只有寥寥四五个身影是以成年的武者，而此时，在那些孩子的稚嫩脸庞上隐隐都带着一丝兴奋之色。

原因无他。只因为今天他们最崇拜的林家第一天才“林炎”对他们发布了战前宣言，要带领他们击杀今夜潜入家族的敌人。

孩子都会有傲气，中天大陆的孩子更是有着对战斗的渴望与激情，他们早就向往着与敌人的厮杀。

在队伍的最前方，坐着两男一女三人，此时，一名中年武者走到了队伍的最前方，他看了一眼中间而坐的少年眼里闪过一丝惊异，暗道“都说林宇这疯子走了****运，吃了天材地宝，实力暴涨，果然没错，老天不公啊，这好事怎么就让他碰上了。”

中年武者摇了摇头对另一名红发少年，说道。“林炎少爷，剩下的族人都已撤进山里了！”

“嗯”林炎点了点头，继续擦拭起他手中的一把超大号的弯形镰刀，坐在他身旁的林宇看了他一眼，不明白这家伙是从哪里找来这把武器的，这造型分明就是死神镰刀吗。

对于林炎正面硬抗的计划，他并不是太赞同，先不说对方的实力，只是自己身后的那些什么都不懂的小屁孩真的能够委以重任吗？他心里打了一个大大的问号。

林宇心里叹了口气，随后转头看向另一旁蜷腿静静而坐的影舞说道“一会打起来，一定要保护好自己”

影舞身子微微一颤，点了点头，也没说什么，林宇见此也不生气，便转过头去，可却听影舞轻声道“你也是”

林宇微微一笑，看来自己这段时间的努力没有白费，他还想趁热打铁再说两句，却听林炎道“林宇说得对，影舞你一会只管拖住对方一名真武境武者即可，不要硬碰，等我将对手解决就会支援你”

林宇诧异地看了一眼林炎，有些疑惑这个家伙的话怎么变多了。

而影舞却对林炎不满道“这句话，还是留给你自己吧，一会别逞强”随后她沉吟了一下，转头看向林宇郑重道“林宇，我不清楚你为什么会突然变强了，但父亲就林炎这一个孩子，一会打起来，我可能顾及不到他，如果我们不敌，请你看在父亲多年对你的照顾，保护他离开，可以吗”

林宇眉头微皱，看着影舞星眸中的深深寄托，他叹了口气。今天下午，在不到一顿饭的功夫，他实力暴增的事情，就传开了，也不知道是谁说的他走了****运，捡到了天材地宝。

对此林宇也没解释，相反对于这种解释他还是挺满意的，适当的隐藏自己的武魂能力还是有好处的，尤其是他这种逆天武魂。

林宇不是一个喜欢承诺的人，因为他一但承诺便会努力去完成，可此时他看着影舞那绝美脸庞上的期望，再想到她身世的可怜，又想到记忆中林战确实对以前的林宇十分照顾，还是点头道“我尽力”

“谢谢”影舞明显松了口气。

林身子微微颤抖道“我不需要人保护”

影舞脸色一寒，刚想训斥，可就在这时，林宇突然说道，“来了”

林宇目光看向远方，在那里，一队人影连连跳动，快速而来，虽然距离尚远，但他已经感觉到了强大的无力波动。

“我感觉到了杀意”而林炎身上陡然暴发出一股强大的战意，他握着镰刀的右手开始颤抖起来，并不是害怕，而是兴奋所致，起身大喝道：“敌人已到，所有林家族人听我号令准备迎敌。”

身后的孩子们顿时乱叫起来，一个个异常兴奋，林宇对此，却是暗道这帮家伙别等会怯场就好。

林炎看向林宇郑重说道。“按计划行事”

“嗯，我一定会在一柱香内结束战斗的。”林宇点头微笑道，他悄悄瞥了眼林炎兴奋的右手，离他远了一步。

林炎这家伙冒似有武痴的属性啊，还是离他远一点为好，这种属性的人发起疯来，九成都会殃及鱼池的。

说话之间，十几道身影在跳上了城墙之上，其中隐隐以两人为中心。

“真武境二重！”林宇眼瞳骤然一缩，看向对方中间的一名身材矮小的武者，通过观察他发现，其他武者的修为与情报记载都无异，可他那本该是两名真武境一重的武者却是变成了一名真武一重，一名真武两重了。

影舞脸色变得不好看，她黛眉微蹙说道。“真武两重交给我吧”

“小心”林炎不是莽夫，他说着，整个人的气势突然一变，变得凝重而肃然，一股庞大的火红元气破体涌出，蔓延到手上的镰刀之上，月光之下，他尤如是浑身披上了烈火战甲。

“这场战斗会异常惨烈啊”林宇心里想道，手上的利剑也抓紧了一分，这把剑正是他白天杀死的那名季家武者的。

而在另一边，潜入林家的季家武者，也是远远的看着练武场中心的大批人影。

“这群孩子是在等我们吗，难道有埋伏？”说话之人正是那名是名真武境二重，他脸色阴沉地叫道“季方”

“是，大人”一个武者应了一声，随后蹲下身子，一掌按在了地面，一圈白光瞬时从他掌下扩散，向着林家族地散去。

“是感知武魂吗”看着从脚下而过的白色光圈，林宇暗道。

“大人，除了这些人外，方圆二十里内没有人”片刻后，季方起身道。

“哦？有趣，难道这些小家伙是想跟我们正面战斗吗”听到手下的话，真武境二重强者说道。

“嘿嘿，看来阿离那个家伙是死了，真是蠢货，身居隐遁武魂，打不过还不会跑吗”在他身旁的一们身材魁梧的武者突然阴笑说道。

“哼，正好，我今天刚刚突破到二重就拿他们来练手”真武境二重强者说着，手一挥，道“上，趁着林家武者回援，杀了这些小孩”

十几名武者顿时跳下了城墙，来到了林家武者的对面，遥遥对望，真武境二重强者，喝道：“你们在这里干什么？”

林炎轻哼一声：“当然是在等你们了”

二重强者继续道“你们为什么不逃跑，难道不怕死”

林炎有些不耐烦地拿着镰刀，直指二重武者的脸道。“你问题太多了，你只需要知道，今晚你会死在我的刀下。”

“什么？”二重开者好像听到了天下最大的笑话，哈哈大笑起来，道“好，好，看来你就是林家的天才少年林炎了，果然狂傲，我季云最喜欢扼杀天才了”

一旁的林宇，见这两人在那狗血的对话，无语道。“虽然我不想吐槽，可你们这种充满了中二气息的对话，实在让人难以忍受啊。”

“林炎这人交给我，你去对付另一人”影舞说话之时，人已化作一道残影，掠向对面。她真怕林炎脑袋一热，便与季云对决。

嗯？季云还没完成自己的开场白，就眼前一花，一窜残影突然闪到了他的身前，随后便是一排剑影向着他的胸口刺来！

“这是！”影舞的速度着实让林宇心里很很的惊艳了一把，这种速度如果突然对他下手，可能他都没有反击的机会便会被一剑毙命。

而更让他心里赞叹的是，影舞在行动间居然会产生一片影子，如果不是他开起星魂眼都看不清她的真身是在哪里。

8.第8章季方

面对影舞的突然袭击，季云心里一惊，不过真武境二重可不是吃素的，轻轻后撤一步，他便轻描淡写的躲开众多影舞的一片剑影，同时拔出腰间的长刀，反手一刀，一道刀气斩向身前许许多多的影舞，速度快若疾风。

大片影舞的影子，被一刀斩中，化为青烟，消失不见，影舞真身黛眉一蹙，人在半空，近乎在不可能间强行一个旋转，挥手划出一道美丽的剑花，挡上了剑气。

叮……

刀剑的交鸣声远远传出，影舞倒飞滑翔而出，嘴里轻喝道“季家武者，敢与我到别处一战”

季云当然知道影舞是想将他引走，但他自持自己修为高于影舞，实力可以稳压她，再加上他之前看到影舞绝美的面容时，就已被深深的惊艳了一翻，心里充斥着占有欲，此时再听影舞如此说，就故作豪迈大笑道“有何不敢”

随后他便对身旁的另一名真武境武者叮嘱了一句“季青速战速绝”，便向着影舞追去。

看着影舞两人远去，林宇眉头紧皱，心里很不舒服，而在一旁的林炎一声怒吼“灭了季家”

右脚一蹬地面，林炎便如炮弹般射了出去，带火的镰刀猛地向着季家真武境武者头部砍去。

“找死”季青轻蔑一笑，手中铁棍一挥，向上挡去。

彭！

一声巨响，两道身影急速后退，各自滑出了十来米才停下脚步。

“什么！你不过气武境九重，怎么可能这么强”季青站稳身子，不敢置信地看着林炎说道。

“记住，杀你的人叫林炎”林炎低吼着再次冲出，可他右手的虎口却是裂出了一道血口，之前看似是战成了平手，但那也只是他强撑，他想给林家子弟一种自己可以力敌真武境武者的感觉，以此来增强己方士气！

“好好，我季青倒要看你如何杀我”季青说道，也是向着林炎冲去，两人激战在了一起。

“炎少爷威武，兄弟上啊！”果然，看到林炎居然以气武境的实力便可正面力敌对方真武境强者，而且还要将对方杀之，林家子弟，一个个如打了鸡血似的，纷纷大叫着朝对方冲去，与季家武者战在了一起，战斗彻底打响。

而林家那仅剩的三名九重气武境的武者也各自找到了对方一名九重强者，战斗一开始便异常的惨烈。

季方看着自家的另外三名九重武者与对方的相同修为的武者斗在一起，再环顾场中，见林家已没高手可与他交手，他不由得阴森一笑，眼前的这些小孩子，对他来说，还不是任由他屠戮，心中很得意，已经开始幻想任务成功后，家族会给什么样的奖励，会不会让自己修炼更厉害的功法、武技。

可就在他幻想的时候，眼前一晃，多出了一名林家的少年，就这么淡淡的看着他，目光傲慢十足。

“我说，我们商量下怎么样？”林宇对着眼前的季方开口道。

“这小子疯了？”这是季方此时脑中最真实的想法。

“你自裁吧，这样你也不用受多少痛苦，我也节省了时间，一举两得。”林宇一脸认真的表情说道。

“小子，你找死。”

季方大怒，他感觉自己被眼前的小子嘲讽了，拔出腰上长刀，一刀抹向对方脖子。

这一刀，是他包含怒气的一剑，快如雷霆，季方感觉这是自己巅峰的一刀，这么近的距离，就算让真武境来躲，也很难躲过。

果然，长刀毫无阻碍的划过对方脖子，他还能看到对方脸色惊愕的表情，实在是太解气了。

可就在这时，林宇的身子却砰的一声，化为黑烟，消失无踪。

“这是？”季方脸色一沉，突然，他反身一刀砍出，叮，一声金铁交鸣。

“居然挡住了？”本是从季方身后出现偷袭的林宇，倒退步了两步，惊异道。

之前他想借着季方轻视之心，使用分身正面诱敌，激怒对方，随后便真身从后面偷袭，可对方反应极快，反身一刀挡住了。

“看来我是小瞧你了”季方阴冷说道，背后却泛起了冷汗，如果自己不是身具感知武魂，刚才可能真被林宇一剑杀死了，那可就屈死了。

“你刚才的那是武技还是武魂？”想起之前自己明明杀死对方，季方惊异问道。

“你们季家人话都这么多吗？”林宇可不会傻到将底细告诉对手。

而此时，他两只眼中的血星缓缓地转动，观察着对方举动，心中却思量着，如何将对方解决。“以前的林宇每天都在刻苦修练中渡过，虽然修为一直未曾突破，但却把底子打得异常的凝实浑厚，越阶对敌也并非不能，而此时，自己更是觉醒了星魂眼，星魂眼强悍的洞察能力，足以让自己有把握正面将对方击杀，可这样时间绝不短”

，林宇瞄了眼远处，拿把镰刀和林家真武境对砍的林炎，虽看似势均力敌，但从那慢慢地向后退着的步伐，就能看出他与对方的战斗极其吃力，而且影舞那边也不知情况怎样，虽然影舞实力不弱，但她那宁静的性格绝不适合战斗，时间长了可能会出现变故。

“如果自己有个攻击武技就好了”林宇心中轻叹一声。

“跟我战斗时，居然还敢分心，去死吧”突然一阵劲风袭来。季方高高跃起，手中大刀朝林宇狠狠斩来。

林宇轻哼一声，虽然思考对策，但他的星魂眼可是从没有离开过对方身上，既然战斗就要拿出百分之一百的精力与实力。

双手举剑向着上方迎去，“叮”的一声，便将对方的刀架住了，而在他身旁人影一闪，便神奇的又多了一个他，第二个林宇一出现便举剑向季方斩去。

“这是”季方眼瞳一缩，无论是视觉，还是在他的感知中，眼前的两个林宇都是一模一样，无论是修为还是长相。

这就是分影诀的强悍之处，虽然分身只有真身的一半实力，但其他人却无法看穿。

但分影诀也有缺陷，那就是施展分影诀时，元力消耗的速度是成倍的。

9.第9章偷袭

不过，林宇也用自己的星魂眼看过自己的分身，在他的星魂眼中，一眼便可看穿分身。

面对分身的夹击，本是面露惊异的季方却突然诡异一笑，双手大刀猛地向下一压，身体便向后退去，而几乎同一时间，他大嘴一张，两枚血红色的尖刺陡然从他的嘴中吐出，分别刺向林宇的真假分身，速度极快。

“破血刺”

这是季方的必杀技，玄级高阶武技，此术攻击诡异，施展速度极快，属于偷袭类武技。而季方通过这一武技，灭杀过许多同阶甚至是高阶强敌，可谓是无往不利。

不过，此术也十分的难练，季家族人，也只有他一人练成，此术需要凝练体内的血气，十天才能结成一枚血刺，而凝结血气之时，体内会非常的痛苦，并且体内每次最多只可储存六枚血刺。

如此近距离施放此术，季方已经预见林宇被自己灭杀的情景了。

“想我季方号称季家真武境之下第一人，这毛头小子却对上我，也只能怪这小子运气不好了。”

林宇身体被季方离去之时的一刀之力定在了原地，面对突然射向眉心的血刺，林宇心中狂跳，一股生死危机涌上心头，这种感觉他在前一世经历过，就是在他英雄救美，身中一刀之时。

一股极度的不甘涌上心头，他刚刚才穿越过来，得到两个强大的武魂，可就这样要死去。

他两眼中的血星陡然极速转动起来，几乎在千分之一刹那间，一股意识被他传出，他分身一脚便踢在了他的肩膀之上，直接将他给踢飞了出去，险之又险地化解了他的危机，而分身却是被血刺射中，砰的一声，化为乌有。

“这样都行？”季方见此一愣，随后脸色沉了下去，自己无往不利的必杀技都被化解了，看来接下来要有一场苦战了。而这个小子只有十六七岁的样子，却已如此难缠，如果让他继续发展下去，以后绝对会是季家的一心腹之患。

而林宇却吓出了一身冷汗，之前，他可谓是在鬼门关上走了一回，还好在千均一发之际，星魂眼被自己心绪刺激，突然暴发，将他的反应能力提升数十倍，可此时，他的两眼却有些发酸，想来是之前暴发的原因。

“这就是中天大陆吗，武者随时都有可能丢掉自己的性命”林宇深吸了口气，心念一动，身体陡然消失不见。

“地遁术吗，在我面前，居然还敢使用这招，真是找死。”季方轻蔑一声，一个白色光圈便从脚下扩展而出，向着四周扩散而去。

“找到了”季方猛然转身，手臂一挥，手中大刀便甩了出去，向着远处的地面砸去。

“砰”一声闷响，刀身直没地下，地面都被砸裂开来，一抹鲜红从地下泛出。

“不过如此”季方咧嘴阴笑。可突然他脸色一变，霍然转身，在他的感知中，远处的地底之下居然又有两个林宇，向着不同方向遁去。

那两个方向赫然是直奔另外两个战团而去，在那里他季家的两名气武境八重武者正与林家一大帮新一代的武者厮杀着，季方突然想到了什么，他脸色大变起来，急忙喊道“小，小心啊！”

也就是在他话音落下的同时，林宇已毫无征兆地从那季家的那两名八重武者身后跳出，分别向着季家两名武者的后心刺去。

季家的两名八重武者正以一人之力各自碾压着林家一群新一代精锐，虽然季家新锐人数众多，但他们毕竟都是些孩子，明显都是些没见过血的雏，最初兴致勃勃的冲上去，想要围杀了季家武者，但却被季家武者拔刀瞬间斩了三四人后就恐惧了，特别是当一起玩到大的同伴的人头分离，鲜血溅了自己一身后，他们突然反应过来，这不是平常玩闹的任务，而是真正的生死搏杀，是会死人的。

所以，一些孩子直接崩溃了，想要逃跑，整个场面就乱成了一团，也因此，林家根本无法发挥出拥有的战力，季家的武者尤如虎入羊群般，形成了一面倒的大屠杀，杀得一些林家新一代，屁滚尿流、哭爹喊娘的。

而此时季家的两名八重武者，正杀的带劲呢，不亦乐乎，根本没想过林宇会来偷袭他们，他们也不知道季方是在警告他们，不过，武者的的背后绝对不是那么好偷袭的。

就在两个林宇冲出地面的那一刻，其中一个战团的季家八重武者已转身率先一刀砍去，直接正中林宇的肩膀，将林宇从上到下，劈成两半。

“不知道小爷乃是领域武者吗，方圆三米之内都是小爷的天下”见林宇被自己砍成两半，季家青年武者狂傲道。

而林家的新一代，却是惊恐地看着被劈成了两半的林宇，脸色惶恐惨白，此时他们尤坠炼狱，好似世界末日一般。

可就在时，地上林宇两半的尸体却“砰”的一声，化为乌有。

“这，这是怎么回事？”季家青年武者惊异道。

林家的几名新一代也是被眼前的一切搞得目瞪口呆，他们显明是看到林家的废物，林宇、林疯子被分尸了。

“喂，你们几个小鬼打起精神来，林家可没有孬种”远处突然传来一个少年的声音。

林家的几名新一代和季家八重武者转头看去，只见之前已经被分尸的林宇却正好生生地站在另一处战团中，样子懒散地看着他们。

而在他的手中居然拎着季家另外一名八重武者。更加让他们无法相信的是那名八重武者的身上正插着一把利剑，明显已是死的不能再死了。

“难道那人是被林疯子杀的？”那几名林家新一代此时脑海中都是这样的想法。

他们都是知道林宇修为暴涨，但也只是认为林宇撞了****运，可能是吃了什么天才地宝，所以林宇修为暴涨后，他们也是没有高看一眼。

而反观在林宇身旁的林家几名新一代，却是用震惊、不敢置信的目光看着林宇，他们心里掀起了惊涛骇浪。

因为在之前，这个在平时被他们嘲笑，挤兑的林家废物“林宇”，居然在他们的目光中，瞬间便击杀了一名让他们六七人合力都无法战胜的季家武者。

他们无法相信这一切，可是之前的一幕却是被他们看在眼中，让他们无法否认。

在之前的战斗中，他们只觉季家武者身后人影一闪，林宇便诡异地出现在了季家武者的身后，同时，一把利剑更是从季家武者的背后穿透！

就这样，林宇便轻轻松松地杀了一名季家武者！

“我要杀了你”季家的青年八重武者看到同伴死去，面部狰狞，怒喝道。

“你不还够格”林宇道。

“那我呢”一股暴虐的气息，从远处传来。

10.第10章雷暴

看着暴怒的季方，林宇道“那就试试吧”

随即，林宇再次施展“地遁术”，抓着手里的尸体便遁入地下，向着季方冲去。

“找死”季方怒喝道，林宇居然在自己的注视中，杀死了族友，这让他怒不可遏。

他双手握刀，体内的元力猛烈地灌入其中，随后怒喝一声，一道白色足有一丈的刀气被他斩了出去，向远处地下的林宇劈去。

可几乎同一时间，在他的感知中，那地下的林宇却是幻化为二，向两侧一分，便轻松地躲开了他的斩击。

“这是怎么回事，他在地下好像能知道我的攻击？难道他也身具感知武魂或领域武魂，不可能啊，就算是这两种武魂也只能感知生命类，对于非生命类的攻击是无法感知到的。可恶，最让人头疼的还是他那幻化为二的能力，那到底是武技还是武魂，砍死了居然还能再幻化出来，难道只有一起将两个都杀死才可以”季方脸色阴沉，在他的感知中，两个林宇居然在地下围绕着他转起圈来，他根本分不清哪个才是真正的林宇。而让他没想到的是“地遁术”这个有些鸡肋的武技，在林宇的使用中居然会让他如此的辣手，一时没有太好的对付办法。

“好，好，你这个老鼠既然龟缩不出来，那我就去杀你们林家的其他人”季方气愤道。

可就在他话音落下之时，地下的两个林宇突然一左一右，向着他夹击冲来，几乎同时一时间破土而出，双剑刺向季方的胸部与脖颈。

“你中计了，这次我就彻底杀死你”而对夹击，季方身体猛然高高跃起，与此同时，全身的天地元气全部狂涌向了他的掌心，“滋滋”霎时间，一丝丝电弧在掌心之中跳跃，随后既衍变成了雷之闪电！耀眼的雷光，在这一刻，将漆黑的夜晚点亮！

“这是。？”远处交战的季家真武境武者季表刚与林炎对碰分开，却是突然吃惊的扭头，看向远处半空中的季方，虽然身在远处，但他已经感觉到了这一击的恐怖！

“怎么可能？这个家伙都被逼的使用了这招？！”季青心里惊异道。

“是林宇吗？”林炎剧烈地喘息着，身上已是伤痕累累，远处的情景，也吸引了他的注意，他不由得心沉了下去。

两个林宇面庞上都泛出了恐惧，同时身影陡然消失，“地遁术”向着两个方向遁去。

“秘技！雷暴！”就在这时，天空中的季方却头下脚上，右掌携带着千均雷霆，在怒吼中，向着地面砸去。

轰！一声巨响，季方右掌猛然砸在地面上，掌中的雷电瞬间覆盖了方圆三米之内，地下的两个林宇全部被罩在了其中！

雷电持续的时间不长，但照成的破坏却是不可想象的，一切都被瓦解，被分解，就连最小的的砂砾，都在这一击之下化为了更小的存在，大约十几个呼息后，白色的雷弧才渐渐消散。三米内的黄土地面已化为一片焦黑的粉末。

呼，呼，季方蹲在地上，剧烈地喘息着，刚才的一击虽然强悍，但也是他的极限一击了，还好在他的感知中地下的两个林宇已经被他彻底抹杀了。

“哦，看来你很虚弱，那你可以去死了”可一个声音突然从季方的身后传来，季方脸色大变，扭头看去，只见正是那个该被自己杀死的林宇，却一步步地向着他走来。

“两个林宇不都被我杀了吗，你怎么……”季方惊恐着，可一阵劲风袭来，林宇却是到了他身前，随后“噗”的一声，一剑抹过他的脖子。

“谁说我只能幻化一个分身了”林宇看着倒地脖颈血流不止的季方，无语道。

他之前的战斗之所以只幻化出一个分身，而不是多个，也只是多了没用，反而是负担，一个分身他都得分心操控呢，而之前他分出两个分身，也只是用来迷惑季方，而他自己却是藏在远处的地下，用“森罗之树”武魂吞噬着季家那个被他杀死的八重武者血气精华。

他本想是等自己吞噬季家武者突破到九重后，再来对付这个季方，可没想到无意中却是躲过了一劫，想想之前季方那一击的恐怖，林宇就头皮发麻，还好季方是对两个分身施展，如果是对他施展的话，就算是他现在有九重的修为都得被秒杀！

深吸口气，林宇四下扫了眼现在的局势。

林家的三名九重武者还在和对方的三名九重武者厮杀，短时间内看来是分不出胜负，

反倒是那些同代的新锐，林宇看了一眼还算满意，开战之前的混乱与哭爹喊娘，此时已经不复存在，虽然人数已经剩下了一半，但剩下的这些新锐却很冷静，虽然没有占据绝对优势，但在人数上的优势下也与季家的武者斗得齐虎相当。如果这样打下去，真有可能将对方耗死。

而让林宇有些在意的是，一个七八岁的小男孩，小小年纪，他居然达到了五重的修为，动起手来也异常的狠辣，眼神特别的冷酷！

林宇心里一动，目光向着影舞所去的方向望去，片刻后却是眉头一紧，三里之处林宇一眼看穿，那里影舞正手持利剑与那真武境二重的武者厮杀着，她的动作极其的优美，虽是在拼命却好似在舞蹈一样。行动、举手投足之间，都会幻化出一排排的影像，有些类似林宇在地球时看过的武侠剧中的“凌波微步”，可在星魂眼中，影舞的脸庞上却是泛着青色，如果没有犯错，应该是中毒了。

林宇脸色阴沉，又将目光投向了林炎那边，只见林炎嘴角溢出几道鲜血，身上的衣服已经破破烂烂，整个人不停的喘息，勉强抵挡着对方的攻击，怎么看都已经快到了极限。

但林宇还是敏锐的发现，林炎眼中透着凌厉，紧盯着对手的一举一动，神情中透漏出几分狰狞，整个人毫无退缩之意，体内的火红元力更是好似无穷尽地向外涌出，修复着身上的伤痕。

“还不快来帮忙！”

林炎一声大吼，喉咙中的鲜血忍不住朝上翻涌，哇的一声，吐出一大口的鲜血，他刚刚以为林宇会被那人的恐怖一击秒了，担心之下看了一眼，却发现林宇却是反杀了对方。

林宇摇了摇头，低声道：“还能这么中气十足的求救，看样子还没达到极限么，再坚持一会吧，高手就是这样练成的”

说完，他抓起季方的尸体，朝一个方向迅速冲去，并不是林炎所在的地方，而是影舞与那位真武境二重的武者交战之地。

“林炎，情况有变，你再顶半术香，我马上来！”林宇大吼一声，人已经没了影子。

“我顶你妹，再顶半柱香，你能赶来给我收尸！”林炎差点一口老血喷出来。

11.第11章影舞危机

林宇一边向着影舞所在的方向飞奔而去，一边放出“森罗之树”武魂吞噬着季方体内的血气精华，他看了一眼慢慢干瘪的尸体，心中疑惑，随后伸手将那尸体右手上的一枚青铜色指环拽了下来，在他的星魂眼中，这枚指环内部居然隐隐有元力波动。

“莫非是纳戒？”林宇想着，便将体内元力向着指环内送去。

噼啪！

霎时间，青铜指环释放出了大量的电弧！

“我去！”林宇吓了一跳，差点将指环扔了出去，这明显不是什么能够储存东西的纳戒，可突然他想到了什么，面色大喜起来。

“莫非季方施展的那个雷电攻击与这枚指环有关！”林宇为了验证自己的想法，将体内的元力极速地注入指环。

噼啪！咔嚓！，顿时间，青铜指环电弧大放，在林宇的掌心中就形成了一个足有拳头大小的雷电光球！

“哈哈，季方倒霉孩子，不仅没有看到我本人就将体内的元力全都耗光，而且死后还送我此等宝物”

……

森林中，影舞咬着下唇，飞奔前行着，此时她的面色苍白无血，一股淡淡的青黑色气体缭绕在眉心间……

“嘿嘿，你是跑不掉的，还是快快随了我，成为禁脔之物吧”在影舞身后季云一脸玩味之意的说道。

他号称‘花中魔王’，生平御女无数，可当他第一眼看到影舞时，就惊为天人，被影舞的绝色容貌深深震撼一翻，最加重要的是，影舞居然是真武境的武者，而且还是完璧之身，只要他夺了影舞的元阴，修为必定连升三四重。，

望着前方如彷徨小鹿般疾驰的妙曼身影，他畅快的大笑着，那笑容里带着亵玩之意。

时而抬刀劈出，刀风飞出斩在影舞身边，将影舞衣衫吹起，脑中不由浮想联翩，若将此女擒住后，他必将让这美娇娘尝尝自己新研究的双修之法！

时间一点点的过去，看着影舞越发虚弱的样子，季云越加兴奋，他刀风不断，使得影舞的衣衫，在无助的奔逃中，渐渐残破，露出粉嫩的肌肤，一股绝望，在影舞内心滋生。

季云双眼冒光，他不着急，在他看来，影舞以中了毒，迟早会毒发失去行动能力，到时还不任他所谓，而如果自己逼得太紧，真将这小娘子逼急了，没准她会使出什么拼命的手段，那可就不好了。

至于说林家族地的战斗，他却不太放在心上，在他看来，自己家族的高端实力稳压林家一筹，拿下林家只是早晚的事情，没准自己这边还没尽兴呢，那边已经结束战斗了。

他要尽情的去享受捕获影舞的过程，影舞越是虚弱无助，他就越是兴奋，影舞越是抵抗，他就越是激*。

飞奔中的影舞身体一颤，嘴角溢出鲜血，她银牙一咬反身娇喝道“淫贼，去死！”

手中利剑一挥，数百道足有两丈多长的白色剑影铺天盖地的射了过去。

追逐的季云见此情景，顿时脸色大变，身子猛然飞遁后退，影舞的含恨一击，已经对他造成了危机！

其实，这季云虽然是真武境二重的武力，但他却是依靠邪术提升的实力，并不比影舞强上多少，如果不是影舞疏忽，糟了他的毒，绝不会如此的不堪。

漫天的白色剑影，在影舞的催动下紧追出去十余丈的距离，突然云消雾散，消失的无影无踪。

而与此同时，影舞“哇”的一声，吐出一口血，娇躯晃了两晃便倒在了地上。

倒地的影舞面色苍白，嘴唇发青，眸中满是绝意，正要咬舌之际，可却被季云一把掐住了下巴。

“小娘子，自尽也不急于一时，等季某爽快完后，自会给你一个痛快。”季云大笑着，右手一拍地面，顿时一个三丈左右的黄色光罩赫然形成，这土黄色的光罩一出现，刹那就将如将其内的一切隐藏起来，连同影舞、季云两人，都好似消失了一般。

影舞想要抵抗，可身子却半点力气都用不上，慢慢地，她流下了泪水，脸上冷意慢慢消失，取而代之的，是绝望。

“都结束了吗，可为何……”两行泪珠从那凄美的脸庞滑落，影舞双眼渐渐空洞。

她仿佛看到了三年前的大婚之日，父亲对自己与那人满怀期待的笑容，望自己可以过得开心，早日为林家开枝散叶，可那人却突然性情大变，婚后非打即骂，直到一月前，却不知为何，突然转了性子，百般的讨好自己。

“谢谢你，让我最后的一段人生过得很快乐”影舞努力不让自己去流泪，不去恐惧，她颤抖着睫毛，闭上了眼，面对邪恶的季云。

“哈哈，马上你就会知道世间还有很多美好的东西”

……

林宇突然停下了脚步，他眉头紧皱起来，急燥不安的感觉涌上心头，“明明就是这附近，怎么会突然没了呢”

体内元力注入星魂眼中，两只血星极速旋转起来，向着四周扫视而去。

突然，他的脸色剧变，滔天的怒火在心中升腾而起，带着惊天的杀意，猛然向着一个方向暴射而去。

与此同时，隐藏在光罩内的季云已然脱得精光，他****一笑，舔着嘴唇，就要为地上的佳人脱去衣衫，可就在这时，后方却响起一道冰冷得好似从九幽传来的声音“碰她者死！”

季云脸色骤然一变，转身看去，只见一个十六七岁的黑衣少年正从远处向着这里疾驰而来，一股滔天的杀意从他的身上散发，目光却是死死地看着自己这里。

季云心里顿时一惊，他的隐灵罩可是玄级中阶的武技，施展后最大的效果就是隐匿，莫要说气武境或他真武境，就是灵武境的强者，不破开光罩都无法看到里面的情景，而他修练这个武技，最大的用途便是可以随时随地双修之用。

可此时，飞奔而来的小子明显是发现了他，如何不让他惊异，这还是他施展隐灵罩第一次失守。

12.第12章战季云

隐灵罩武技与武者的隐遁武魂倒是极其相似，不过，这个武技却不能如武者的武魂一样随意移动，施展在哪里，就只能定在哪里，是不能与武者一起移动的。

一丝熟悉致极却又寒意冰天的声音自远处传来，绝望中的影舞，身子微微一颤，睁开了空洞的双目，怔怔的看着，那光罩外，杀机肆意，煞气滔天，极速而来的冷峻身影！

那俊朗稍带一丝稚嫩的脸庞上，此刻写满了愤怒与杀意。

“我还以为何方高人，原来只是个气武境九重的小鬼罢了”本是惊异的季云，待看清来人的修为后，轻笑起来。

“给我碎”林宇怒吼中，一拳狠狠地打在光罩之上。“轰”的一声，光罩并未破碎，可林宇却倒飞了出去，摔在三四丈外的地上。

“哈哈，不知天高地厚的小鬼，居然敢来坏本大爷的好事，看在大爷心情好的份上，快给我滚”

“混蛋”林宇怒吼中，再次冲到光罩前，举剑对着光罩一顿猛劈，可光罩依旧只是流光一转，便将攻击化解了。

“哼，不知死活，我这隐灵罩没有真武境的实力根本别想破开”季云说着，就要站起身来，解决这个惹人厌的苍蝇。

“林宇快走，你不是他的对手”影舞见此情景，声音微弱的说道，可在场的另外两人却是全听到了。

林宇的身子微微一颤，停止了劈砍，目光看向了影舞，影舞那无助凄凉的样子，清晰的映入了他星魂眼中，他看到了她脸上的绝望，看到那张苍白带着一股隐晦毒气的绝美容颜上，隐藏在极深处的恐惧。

林宇的心好痛，好痛，这一刻，影舞她凄美的模样，深深地撩拨着他的心弦，刻印在他的心里，一生他都无法再忘记这个女子。

“大丈夫有所为，有所不为，我林宇如果任由着自己的老婆被别人玷污，自己逃命，那我活着还有什么意义”林宇声音低沉说道。

季云听到林宇的话，先是一愣，随后惊异道。“什么？你是她老公，真的假的？”

“有何不可”林宇努力让自己静下心来，思量着解救影舞的对策。

季云嘴角抽动了两下，看了地上影舞一眼，突然大笑起来“哈哈，你不过是气武境九重的气头小子，居然会娶了一个修为比你高出很多的绝美女武者，一看你就是林家的高贵少爷，而且还是那种不行的高贵少爷，否则自己的妻子也不会还是完璧之身，不过你别急，今天我就现场教你如何为自己的妻子****”

季云说着，就要转身去扑向影舞，可下一刻，他的眼瞳突然一缩，目光死死的看着光罩外的林宇。

噼啪！咔嚓！

一枚足有小孩头颅大小的雷电光球，陡然在林宇的右手之中形成，“滋滋！”的刺耳声音不绝于耳，林宇面露杀机，道“你的话太多了，碎！”

话音落下，雷电光球直接被按在了黄色光罩上，顿时，轰鸣之声大作，久久回荡森林之间。黄色光罩剧烈颤抖，片刻后，它便再也无法承受这雷霆的攻击，直接粉碎爆裂开来，掀起了一阵风暴，飞砂走石！

如此一幕让得季云面沉似水。绝望中的影舞，黯淡无神的双目渐渐恢复了一丝清明。

“碰我老婆者死！！”低沉阴寒的声音自风暴中传出，但却无法遮掩那冷酷话语中的极致愤怒，传出的不是怒吼咆哮，可却落入他人耳中，好似九幽之中传来的声音！

风暴渐渐消散，露出一道并不伟岸的身影，但身体之上依旧有丝丝电弧缭绕，尤如是九天雷神下凡，带着蕴含了难以形容的愤怒与疯狂，抹杀一切阻挡之人。

“碰我老婆者死……碰我老婆者死……”看着林宇冷峻坚毅的脸庞，他的话语久久回落在自己的脑海里，影舞微微有些失神起来，两行泪珠不知觉间再次滑出了眼眶。

林宇的眼中出现了血丝，他看着影舞无助的模样，微微一笑道“等老公将他解决，就带你回家”

“哼，大言不惭，我本想放你一命，可你却不知死活，那你就去死吧”季云怒喝着，随之手臂一抬，一根手指冲林宇虚空一点。!

“噗”的一声。

一道无形劲风到了林宇面前，其来势之快，甚至让连考虑的时间都没有。、

林宇只是下意识的猛然一偏头，劲风就紧擦脸颊的一闪而过，击在了后面不远处的大树上。

一个手指般粗细的深洞立刻显现而出。

林宇的脸颊划出一条血线，心里微沉，这就是真武境的实力吗，只是简单的一招，就让自己险些送命，也不知林炎那家伙是如何顶住一柱香的时间。

“杂碎”季云阴森一笑，手指继续连弹。

顿时，“噗噗”声响起，数道劲力一闪而至，同时击向林宇身体各处。

“哼”林宇见此身体一晃，陡然消失不见。

“地遁术吗”季云眉头一皱，一脚猛地踏在地面，“砰”一声巨响，林宇便从两丈多远外，再次跳出了地面，随后脸色一白后，“噗”的喷出口鲜血。

“在真武境面前，还敢肆无忌惮的使用地遁术真是找死”季云讥讽一笑，随之他五指一屈，化为爪状冲林宇遥遥一抓。

破空再一响！

林宇头顶上空波动一起，一只半透明的乳白色巨爪就凭空现出，一抓而下。

林宇心里一惊，只觉巨爪落下之时，一股无形之力隐隐将他束缚，口中一声大喝，林宇身旁便再次幻化出两个一模一样的他，向不同方向冲出。

“轰”巨爪亳无阻碍地拍中了原地的林宇，可下一刻，本是化为一堆烂肉的林宇，却“噗”的化为黑烟，消散无形。

而那两个林宇，却是身体陡转，以快的速度向着季云冲去，同时，两个人的右手上都是在“噼啪！滋滋！”声中，形成了一枚小孩头颅大小的雷电光球！

“什么？”见此情影，季云脸色一沉，在他的眼中两个林宇居然一模一样。心里不由得暗骂“不愧是夫妻俩，战斗方式都是如此的像，而且，这小子明显比她老婆施展出的影子更诡异，居然可以各自做出不同的动作”

13.第13章血脉觉醒

季云身子一跃，便跳到了自己的大刀旁，随后将大刀从地面拔出，对着右侧的林宇，就是隔空一斩。

“嗖”一道足有一丈之距的白色刀光一卷而出，瞬间便到了右侧林宇身前。

面对凌厉的刀光，可林宇却是悍然不惧，任由着刀光就从自己的腰间一斩而过，“噗”，下一刻，他便化为一股黑烟消散在空气中。

“既然是假的，那这个就是真的了”季云见此，目光移向左侧，大刀再次一斩，便又有一道刀光一卷而出，斩向了另一个林宇。

可接下来，让季云无法置信的是，这左侧的林宇依旧是面色木然的任由着刀光斩过自己的身体，随后便也化为黑烟，消散无形。

“这怎么可能？”季云心里一阵惊疑，突然，他的头顶上方，一阵噼啪之声传来，季云脸色一变，猛地抬头看去。

只见一道身影从高空急速而下，向着他猛然砸来，而在身影的手里正闪烁着一个足有脸盆大小的巨大雷球！

季云眼瞳骤然一缩，林宇第一次施展雷球破开陷灵罩时，他便隐隐有种熟悉之感，好似在哪里见过，而此时，随着上方巨大雷球的击来，一股生死危机涌上了他的心头，他再要躲闪已然不及。

“蛟龙炮！”危机之际，季云猛然一声怒吼，一拳猛的向上方捣出。

“敖”随后着一声龙吟自体内传出，一条足有五丈的巨大白色蛟龙，自他体内升腾而出，摇头摆尾地撞向了上方的雷球。

“轰”，一声巨响，蛟龙便与雷球狠狠地撞在了一起，在半空之中僵持一下后，便是再次轰的一声惊天巨响，全部爆裂开来，

远远看去，半空中好似形成了一个巨大的光球，照亮了夜空，十分的诡异。

“啊！”一声惨叫从上方传来，本是施展“雷暴”的林宇，倒飞了出去，摔出了六七丈之外，一动不动。

“咳咳，小子你很了不起，气武境的修为居然就能伤到我”季云嘴角溢出了鲜血，身子不住地颤抖着，手中的大刀更是没握不住，“当啷”一声中，掉在了地上。

虽然他成功的抗下了林宇的雷霆一击，但心里却叹息了一声，发出这一击以是他的极限，这便是他修练邪功的弊端，虽然实力提升迅速，但是，相应的元力却并不雄厚凝实。

可是！

轰！

就在这时，他脚下的地面突然爆了开来。

一道人影从地底之下猛然冲出！

噗！

一把利剑瞬间刺入了季云的胸口！

强烈的刺痛传来，鲜血飞洒，下一息，他的身体便被一股大力击飞了出去。

砰！

后背狠狠的撞在了一棵大树之上，利剑直接钉在了大树之上。

“不要说我不行，你个混蛋！”一道冰冷的声音自身前响起。

季云的艰难地抬起头来，看向身前的身影，只见这人，脸色惨白，嘴角处有着一抹血迹，两个双瞳内，各有着一颗诡异的血星缓缓地转动着，这人不正是被他的蛟龙炮击飞出去的林宇。随后他又缓缓地转头看向远处那趴在地上的林宇，在他的注视下，远处的趴在地上的林宇，正化为一抹黑气，消失不见。

“还是假的吗”季云缓缓地闭上了双眼，就此没了生气。

“噗”林宇喷出口鲜血，抓着利剑的双手突然一松，直接跪在了地上。

他身子微微地颤抖着，体内元力几尽枯竭，只觉全身的骨头有种散架的感觉，这是之前他在施展“地遁术”时，季云一脚所致，而那时，他便是一直隐藏在地底之下，化出分身冒出地面混淆季云的视野。自己本体则是一点点地遁到了季云的大刀之下，伺机待到季云取刀时，给其致命一击。

至于说天空坠下施展超大雷球的那个林宇，却是他在最早破开隐灵罩产生风暴时，利用满天风砂的掩护，便已悄悄地化出一个分身爬上了高树之上。

“林宇，你没事吧”一道女子的声音传来，林宇刚想说“我没事”，却突然脸色一变，目光向着林家族地看去，在那里一股恐怖的气息传出，大量的天气元气向着那个方向涌去。

星魂极速转动，视野迅速拉远，穿透一棵棵树木，一道道墙壁，林宇看到，在季家族地的练武场上，一个红发的少年傲然而立，在他的头顶，大量的天地元气在空中形成一个漏斗，向着他的体内灌去！

“居然突然了气武镜，真是个变态”看着远处的情景，林宇松了口气，倒也不担心林炎的安全问题了，凭他气武境九重的修为，便可力敌那个季家真武境，此时他突破真武境，还不完暴那个季家武者。

“别，别管我了，影舞你没事吧”林宇虚弱道，身体也是一晃裁倒在了地上。

远处的影舞也是声音微弱道“我没事，只是中了软骨散，三时之后，便会化解，你呢”

“哦，那就好”林宇放下心来，随后咳咳两声，虚弱道“影舞，我快不行了，在我临死前，我只有一个愿望。”

影舞心里一惊，道“林宇，你……”

“别，别说话，听我说，我的时间不多了，影舞我，我只想对你说，以前我真的对不起你，总是欺负你，你能原谅我吗”林宇虚弱的说道，嘴角却是不自以地勾了起来。

“……”无声，影舞迟迟没有开口回答。

“唉，我知道了，你还是不能原谅我”林宇叹了口气，随后继续道“算了，就让我带着遗憾离开吧，影舞你保重，我走……”

“不，其实我一直都不曾恨你，真的”

“真的吗，那我就心满意足了”林宇说完之后，便没了声音。

“林宇，林宇”影舞叫了两声，却是再没有听到林宇的声音，她颤抖着睫毛，缓缓地闭上了双眼。

林宇见影舞静了下来，心里想到“嗯，看来行了，还是试可为止吧”

林宇想着，便要开口说话，可陡然一声尖叫，从远处影舞的嘴里发出，林宇心里一惊看去，只见影舞的身体居然诡异地漂浮起来，而她的乌黑长发也是无风自动起来。

“这，这是什么情况？”林宇惊异地看着飘浮在半空中的影舞，咽了口吐沫。

而就在这时，影舞本是紧闭的双目陡然睁开，无物的眉心处，居然浮现出一个蓝色的菱晶图案，尤如一个蓝宝石般，十分的神秘！

与此同时，缭绕在她眉心处的毒气也“噗”的一声消散无形。

“林宇，你？”睁开双目的影舞，看到林宇正目光有神的看着自己，她不由得微微一愣。

“哦，我突然又感觉自己没事了”林宇站起身来，呵呵一笑道。

“混蛋！”伴随着一声女子的愤怒，影舞化作一道残影到了林宇身前，随后“砰”的一声，林宇就被她的小拳头，打飞了出去。

“咳咳，这次可真的是重伤了”摔出三四丈远的林宇，晃晃悠悠地站了起来，苦笑了一声，随后又扑通一声瘫软倒在了地上。

而与此同时，在离这里很远的一座山峰上，一个宫装美妇看着林宇与影舞所在的方向，秀眉微皱，喃喃道“居然有人觉醒了血脉，好纯净的气息啊”

14.第14章狂化妖魂

森林中，林宇看着影舞迅速远去的身影，舒了口气，他借着恢复伤势为由，先让影舞去支援家族那里，自己待恢复一下体内元力，便稍后就到。

“这次我要一举突破真武境”林宇说着，便走到了季云的尸体前，右手对着尸体一伸，五个指尖便分别长出一根绿色树枝条，并且以极快的速度延伸，瞬间插进了季云的体内，吸收起他体内的血气精华。

随着不断的吞噬，“森罗之树”武魂已经渐渐壮大到一人多高，它的灵性与吞噬能力与好似也增强了许多。此时，林宇再吞噬武者的血气精华，已经不再用将“森罗之树”武魂的整个本体，释放出体外。

“洪”一声磅礴浩大的元力，从季云的体内吸出狂涌进了林宇的体内。林宇不由闷哼一声，只觉，吞噬的刹那自己身体内的经脉差点没被这股磅礴的元力撑爆了。

真武境又怎么是气武境可比，两大境界的元力凝实雄厚程度绝对可以用天地之别相比，如果气武境的元力是小溪河流的话，那真武境绝对是江湖大海，林宇没有直接被元力撑得暴体而亡，已经算他幸运了，这也幸亏季云是修练邪功提升的修为，元力凝实程度要比同阶武者弱上一分，否则的话……

林宇心里惊出了冷汗，他急忙收了一根树枝条，只用四根吸收，这才适应。这就样林宇体内的元力迅速恢复并且急速的增长着，而林宇突然发觉随着自己对季云血气精华的吸收，他体内的伤势居然也在以惊人的速度恢复着，这不由得让他大喜起来，想想他就明了，既然是吞噬血气精华，自己得到的肯定不止元气这一方面了，武者的精血也是一大补品啊，精血无疑是恢复伤势的最佳补品。

而在以前林宇的记忆里，就有中天大陆一些魔修之人，是通过吸食武者的精血提升修为的，那样的武者极其的邪恶，人人得以诛之，因为他们长期的吸食他人的血气，魔性深种，精神会慢慢不正常，最后会彻底失去人类的意识，成为只会吸食他人精血的恶魔。

对此，林宇倒是不怕自己会变成那样的恶魔，那些人都是靠自己的嘴直接吸食精血，而他却是用武魂吞噬，“森罗之树”是先将精血中的杂质怨气全都过滤后，才倒入他的体内，两者不可相对比较。

不过，就是如此，林宇也不敢在外人面前直接吞噬他人的血气精华，免得成为人人喊打的恶魔。

时间一点一点的过去，林宇眉头却是紧皱起来，他的修为，此时赫然已经达到了气武境九重巅峰大圆满的境界，只差一步，他就可迈入真武境，可就这一步，他却是有种无法企及的感觉。

好似在迈入真武境这一步前，有一道无形的屏障阻挡住了他的跨越，只要他打破这个屏障就可迈入真武境。

可这无形的屏障，他能感觉到，但却无法看到、摸到，更不用说将之打破，迈入到真武境。

“莫非遇到瓶颈了？”林宇心里想着，继续吞噬着季云体内的血气精华。

可随着继续的吞噬，他体内的元力却是渐渐地停止了增长，“森罗之树”武魂倒是极度成长起来！

……

林家族地，练武场。

“轰”一声巨响，三道人影自空中对撞，随后又倒飞而出。

倒飞出七八丈远后，影舞转头看向另一外的林炎，关心道。“弟，你没事吧”

“没事”林炎稳住了身形道，却突然脸色一变，“哇”的一大口鲜血涌了出来，此时，他握着镰刀的右手，虎口崩裂，鲜血止不住的流淌，衣服破破烂烂，一侧的肩膀耷拉着，在下面整条手臂都被染的血红一片，看不见一处原本的肤色。

脸上也不停的有血水溢出，流过眼的时候，更是将本已布满血丝的眼中，衬托的血腥无比，身上其他地方也有各种伤痕，特别是左肋骨处，塌陷下去一大块，腿上也有无数道细小的伤口，不停的朝外冒着鲜血，整个人和一个血人差不多，看着的影舞是雾气朦胧，很是心疼。

“你该死！”影舞目光冰冷地地看向远处从地上爬起来的季家真武境武者，话中充满了杀意。

“没想到，活着回来的居然是你，季云可真是不中用，真是成也女人败也女人”季青脸色阴沉的说道，此时的他胸口剧然起伏着，但除了有些狼狈，身上却没有什么伤势。目光环顾练武场，只见此时的季家武者除了他之外，居然只剩下两名气武境九重的武者了。

“看来不拼命，是不行了，既然如此，那你们都去死吧”季青摇头好似无奈地说道。

“哼，到了这时，还大言不惭”林炎一甩手中镰刀说道。

可就在这时，一股强悍狂暴的气息从季青的体内暴发而出，蕴含着一股阴寒与极度暴躁，随后只听得季青口中传出一声非人长嚎。

只见得季青双目慢慢变得通红，身体发生巨大的变化，口中探出一寸左右的獠牙，其脸上的皮肤渗出点点绿光，很快竟凝结成碧绿的鳞片，一条尺许长的绿尾也从其身后长出，并越来越长，越来越粗，上面也布满着碧绿鳞片。

而他的气息也在迅速的攀升着没多久的时间，居然连跳四级达到了真武境五重的实力。

“狂化妖魂”林炎脸色一沉，虽然他有越阶对敌的实力，气武境九重可抗真武境一重的武者，可修为越高，每重的实力差距就越大，越阶对敌就越加困难。

此时，他虽然突破到真武境，但却身受伤重，也只能力敌真武三重的实力。再加上影舞只怕也就是可以与四重周旋。

就在林炎思量之间，季青却突然在原地消失，林炎心里一惊，随后只感觉眼前一花。季表带着一阵劲风已到了他的身前，向着他的胸口抓来。

“先死一个！”季青嘴角挂起残忍的笑容，这么近的距离，他不信对方能躲过自己的全力一击。

“弟！”远处的影舞目睹此景，脸色大变。

15.第15章恐怖

“别瞧不起人”林炎一声怒喝，身前的火红元气顿时在其身前形成了一个足有脸盆大的巨爪，直接迎上了抓来的利爪。

轰！一声闷响，下一刻，林炎的身子便如同断了线的风筝，倒飞了出去，随后重重地摔在了地上。

“哇”的吐出一口血，林炎心里是又惊又怒，这季青在狂化后明显不仅修为暴增，速度也显然是快了不止一倍。

林炎刚想站起身来，可他还没来得及做出动作，季青的身影已如同鬼魅般再次到了他的身前，利爪拍向他的头顶。

“给我去死”季青怒吼道。

林炎眼瞳骤缩，刚想再次凝结利爪，却是突然脑子一阵眩晕，天旋地转起来。

显然是他长时间的负荷战斗，身体已经到了极限，这也就是林炎的毅力顽强，换作另一人，身受他这样的伤势，怕是早已昏迷过去。

季青的利爪带着恐怖的力道便到了林炎头顶，如果拍中，任由林炎资质逆天，也得命陨当场。

可就在这时，一声娇喝自季青的身旁响起，随即一把利剑直接斩在了他拍向林炎的利爪之上。

原来正是在危机之际，影舞赶到一剑刺出为林炎解围，可让影舞没有想到的是，利剑斩在季青的利爪之上，居然泛起了火光金星，犹如金铁交鸣！

但好在影舞的一剑力道不弱，虽然未将利爪斩下，也使得这一抓之击产生了偏移，错过了林炎的头部。

“麒麟弹”几乎是同一时间，一声怒吼从林炎的嘴里发出，只见一道足有头颅大的火球从他的嘴里，吐出直接轰向季青的胸口。

“轰”的一声，季青被轰飞了出去，摔出了五六丈外，熊熊烈火在他身上燃烧而起，将他彻底淹没。

“弟，你没事吧”影舞在林炎的身旁问道，目光却是凝重地看向那被大火淹没，不知死活的季青。

“没事”林炎摇了摇头。

“彭”，就在这时，远处的大火陡然四裂开来，一道身影暴射而出，向着影舞林炎两人极速撞来。

两人见此不敢怠慢，急忙左右一分，向着两旁跳下，也就是在两人跳出的瞬间，轰，的一声巨响，两人之前两在之处，便被暴射而出的季青砸出了一个大坑。

“你们都得死”季青仰天一声怒吼，随后便带着一道残影向着影舞追击而去。他必须要快速解决战斗，因为，他的狂化时间是有限制的，一但狂化过去，他也会出现虚弱期，短时间内再无法战斗。

这便是狂化武魂的弊端，而且狂化武魂最大的弊处，还不止于此，否则季青也不会此时才会施展。

季青的狂化武魂固然强大，施展后，实力瞬间暴增好几重，可相应的在狂化后，他也会付出相应代价，他的修为会瞬间掉落一重修为，此时他的真实修为是真武境一重，也就是说他掉落一重后，将会掉回气武境九重，而他需要再次修练，才可再次提升回真武境，这种提升虽然不会像正常的武者突破瓶颈那么困难，但他也得修练个三两年才能再回到真武境。

季青瞬间便冲到影舞身前，一爪向着影舞的胸口抓去。

影舞再想闪躲已然不及，只得挥动利剑横于胸前，挡在了利爪之上。

“铛”一声金鸣，一股恐怖的巨力自长剑中传来，随后影舞的胸口便重重的挨了一抓，身体如断了线的风筝倒飞了出去。

“给我去死”与此同时，林炎却是突然到了季青的身后，巨型镰刀狠狠地斩向了季青的脖颈。

可季青连头都没回，尾巴一甩便“啪”的一声，抽在了林炎的身上，“轰”的一声，林炎身体便重重地砸在了地上。

倒在地上的林炎，眼神一下子暗淡了下去，嘴里泛出大量的血沫。

“吼”季青一声咆哮，回身猛地高高跃起足有三四丈，一脚向着地上的林炎踏去。

可就在这时，一片残影闪过，影舞已是挡在林炎的身前，一剑斩出，数百道剑影斩向高空的季青。

“钉钉”之声顿时大作，锋利无比的剑光却是只在季青的身上斩出了几道火花，而季青却只是速度减缓了一些后，便依旧向着地上踏来。

“快躲开”躺在地上的林炎一声嘶吼，可面色惨白的影舞却是依旧地挡在他的身前。

“轰”大地都好似晃动了起来，掀起了一阵尘土飞扬。

“季，季大人发威了，那两个林家的真武境可能已经死在了大人的手上，咱们再坚持一阵，大人便会来为我们解围的”

“对，对，再坚持一会，我们就能得救了”

季家最后剩余的两个气武境九重的武者，本是被林家一众新一代武者围攻，早已经出现了不支，但此时，他们见到季青狂化后，居然以一敌二还能碾杀影舞林炎两人，都是大喜起来，随后顽强的抵抗起来。

“少族长和大小姐不会死了吧？”林家武者见此情景不由得都是担心起来。

可就在这时，“嗖”的一声，一道红影从中射了出来，林家人一看顿时松了口气，只见这道人影正是浑身披着元气铠甲的林炎，而在林炎的怀中影舞却是双目紧闭不知生死。

此时的林炎，目光中已然隐隐的范着死气，嘴里更是有大量的鲜血溢出，他轻柔地将影舞放在了地下。

随后起身看向远处，只见那里灰尘已渐渐散去，露出了季青庞大的身影。

“我林家族人听令，速速撤离”林炎轻喝道。

“少族长我们来帮你”林海与林家另一名九重武者对视了一眼，随后撤出围剿的战团，向着季青而去。

“别过来”林炎大喝道。可却是晚了，

“找死”季青低吼一声，随后便对着冲上来的两个武者一爪挥出，一道绿色爪芒便将其中一个武者尸首两半。

“混蛋！”林海因为脚程慢了一步，所以离得稍远，躲过了爪芒，他大骂了一声，急忙反身撤了回去。

“嘿嘿，少族长吗，今天我就先杀了你，改天再杀你的父亲，林家族长”季青连看都没有看一眼跑开的林海，只是对着林炎阴笑道。

“哦，是吗”可徒然间一个声音在季青的身旁响起，只见一个少年不知何时出现在了他的身旁。

并且在这少年的手里正抓着一枚足有头颅大的雷球，此时的雷球，正带着滋滋之声，被少年按在了季青的肩膀之上。

“轰”一声雷鸣巨响，雷球陡然暴烈开来，化作一个足有一丈之距的巨大雷电光团，将季青彻底淹没在了其中，夜空都在这一刻被照亮了。

16.第16章战季青

“嗖”季青的身体尤如是麻袋布一样，从雷光中斜飞了出去。可就在这时，一道红影划到了他的身前。

“给我去死”林炎闪到季青的身旁，他一声怒吼，一拳重重地打在了季青脸庞上。将季青脸庞打得一阵扭曲，直接轰飞了出去，重重地撞在城墙上，将墙壁都撞出了一个大洞，

“这！这！”林海看着突然剧变的一幕，目瞪口呆，一时不知所措，随后回过神来的他，又将目光看向那突然出现的少年，无法置信地自语着“那，那人好像是林宇吧？他什么时候这么强了”

没错，这少年正是突然赶到，施展雷暴的林宇。

林海咽了口口水，他实在无法相信，平时只会欺负自家大小姐的混蛋，会能将狂化后恐怖如斯的季青都打飞，还有那恐怖的雷霆一击也是让他心惊肉跳。

又何止是他，林家与季家的武者们在此时都停止了打斗，目光不敢置信地看向突然出现的少年。

“他是谁啊，那个能发雷电的武技好帅啊，真想嫁给他”林家一个少女满眼金星的自语道。

在少女身旁的一位少年，本是身在震惊之中，可他听到少女的话，不由得打了个寒颤，急忙道“妹，你可别瞎说，那人是咱林家有名的林疯子，小心他盯上你”

“啊，他就是那个打老婆的林疯子吗”少女失望道，也不知是因为林宇有了老婆，还是因为他打老婆。

“他就是林宇吗，也不像是传闻中的废物啊”一个眼神特别冷酷，都不足十岁的少年，喃喃道，可随后他脸色一变，大喝道“你们别想跑！”

原来是季家的两个武者见事态不秒，想要跑路，可随着少年的一声大喝，林家的武者再次从震惊中回过神来，对两人围杀起来，练武场中再次激战起来。

……

“咳咳”林炎剧烈地喘息着，嘴里不住地咳出血沫来“你终于来了”

“哦，你还好吗，还能战斗吗”林宇瞟了一眼浑身是血的林炎，眉头紧皱起来，林炎身上的伤势看得他都心惊，他不由得配服起这个少年，先不说他的妖孽天赋，就是这份顽强不屈的超然毅力就让人敬重，林宇敢说，就林炎身上的伤势，换作另外任何一人都已经得昏死过去了。

相对林炎的伤势，影舞倒是好一些，虽然昏迷过去，但伤势并不是很重，修养一段时间就会好起了，林宇不禁松了口气。但心里却是心惊不已，他没想到这场战斗会发展到如此的程度，如此的惨烈，真是一波三折，还好自己及时赶来，不然后果不堪设想。

林炎本是连站都有些站不稳了，可听到林宇如此问，浑身却是突然散发出一股说不出的气势，让人无法忽视。他轻哼一声，右手遥遥一抓，身上火红的元力外衣，便化出一只大手，将远处的巨型镰刀，抓了回来。“这人狂化后的实力不仅暴增了，连速度和防御力也都变得十分恐怖，你行吗，别死了，影舞到时埋怨我没有照顾好你”

林宇知道林炎是在为自己放他鸽子气愤呢，他笑着摇了摇头，“别一天没大没小的，影舞是你姐，我是你姐夫”

林炎道“别废话，怎么打”

林宇低头沉吟了一下，随后道“狂化虽强，但也并不完美，我已经看清他的弱点，那就是他在狂化后，精神有些失常，连带着感知力降低了很多，否则我也不会能成功偷袭，只要你能拖住他一段时间，我就有可能干掉他”

两人说话的时间，远处的季青从地上爬了起来，他两眼猩红的看着后到的林宇，眼中出现了一抹凝重。

“居然是雷性攻击，如果自己没看错，他的攻击方式倒是与季方很像，这倒是很危险”季青看了自己肩部一眼，那里此时焦黑一片，还依旧是麻麻的，无法活动。“哼，不管怎么说，只是个气武境的小鬼罢了，虽然有所克制但也不足为虑”

没错，林宇并没有成功突然越武境，虽然将真武境二重武者的血气精华全部吞噬，但大部分都被“森罗之树”消化了。

“你们，很让我吃惊！”季青走到两人的对面淡淡开口，也不等林宇或者林炎回话，继续道：“本来，我见你们集结在一起与我们硬拼，我很开心，任为你们自不量力，就凭你们这一群孩子，还不是任我们宰割。”他话语微顿：“可渐渐的我发现

是我们错了，你们干的很漂亮，十分的漂亮，特别是你们两个小子，很强，我无法想象，他日你们会达到什么程度，不过，你们将不再有机会成长，我会杀了你们两个，这样，我季家今晚的损失……！”

“你们季家的人，话都这么多吗”林宇打断道。

可就在他话音落下之时，对面季青的身影居然消失不见，随后便感觉一阵劲风扑面，季青的身影陡然出现在两人身前，利爪带着丝丝绿芒横扫而来。

“裂山爪！”

空气好像在这一抓之下，都被撕裂，掀起了一阵旋风，林炎在他出现的瞬间已经横着跳跃出去。

林宇却是面上挂满了惊愕之色，单论速度话，他无法比得上林炎。

“死！”季青脸上布满了狰狞的笑容，一抓便穿透了林宇的胸膛。心里不由得一松只要将这个身具雷球攻击的少年干掉，其他人都将无法对他造成伤害。

噗！

可让季青没想到的是，林宇的身子却是诡异的化为了一抹黑烟消散无形。

“这是？”季青目露惊异，“滋滋”可就在这时，他的背后突然想起异响。

“还想偷袭吗”季青面色一沉，身体陡转，巨尾拍在林宇的胳膊处，让他手臂一偏，自己便堪堪躲过了这一击。这还不算，他更是一爪挥起狠狠的朝林宇头部扫去。还没扫中，林宇脸部已经被爪风刺得皮肤渗出密密麻麻的血点。

叮！

千钧一发之际，一把巨型廉刀横空出现，斩在了这一爪之上，林炎，不知何时已经赶到。

明明没有配合过，这时候两人的表现却异常默契，在林炎斩开对方一爪的瞬间，身体前倾的林宇直接将手中雷球拍在地面上，轰，一声巨响，大地瞬间被轰出了一个坑，大量的雷弧将林宇与季青两人淹没！

“快！”林宇暴吼。

17.第17章银色太阳

不用林宇提醒，林炎已经高高地跃到了半空之中，他两手握住刀柄，眼睛微闭，身上的元气外衣已经收入了体内，夜空，他的红色头发轻轻的漂浮着。

陡然林炎睁开双目，手中的巨型廉刀向着下方淹没林宇与季青的雷电光球遥遥一斩。

“炎灭，破灭斩！”

轰！

一道庞然的火焰巨刀瞬间暴射而出。

尤如是qin天巨刃般，直接斩在了下方光球之上，

轰！一个火焰龙卷瞬间自巨刃落下之地升腾而起，覆盖而积足有三四丈之距，将下方的雷球淹没其中，一时无法看法里面的情形。

大地好似都在这一刀被斩成了两开，林家的练武场上赫然裂开一条足有十丈长，半丈深的裂缝！

看着下方的情形，林炎身子晃了两晃，随后他看向对面，在那里正有着一人影向着高空升腾而起。

“交给你了”

林炎说了一句，便缓缓地闭上了双眼，身体不由自主地从天空坠落而下，摔在地上，彻底地昏了过去。

高高跃到空中的身影，不是别人正是林宇，他面露凝重地将自己的右手高高举起，做平托姿势，轻喝道“雷暴”

“滋滋”顿时一缕雷弧在其手心中出现，噼啪！随后便是更多雷弧的出现，渐渐交织成一个拳头大小的雷球，这个雷球出现便以极快的速度增长着。

瞬时间，便长成到了头颅大小，可林宇却依旧拼命摧动体内的元力向其内灌输而去。

林宇知道，虽然季青被自己的分身用雷电之力麻痹了身体，并且被林炎的必杀一击准确击中，但在他的星魂眼中，却是看到下方的火海中，季青并没有死去。

林炎此时已经彻底昏迷，只剩下他一人，根本就不是季青的对手，所以他必须趁着季青抵御林炎“破灭斩”的余威之际，再次施展必杀一击，对其进行彻底击杀。

而在他第一次施展雷暴偷袭季青时，他便在星魂眼中，清晰的发现雷电对于季青的身体有着很强的破坏力。

大量的元力被送进了雷球之中，此时的雷球已经足有脸盆大小，可林宇却是依旧向其内灌输元力，他必需要做到最全力的一击必杀。

终于，他高举的右臂开始颤抖起来，随后是全身，林宇感觉自己有些无法再控制住这枚巨大的雷球了。

随着雷球的逐渐变大，它不仅有种随时可能不受控制而暴炸的危险，更是居然带着林宇的身体不断地向天上飘去，好像在高高的天空之上，有着什么东西，在牵引着雷球让其向上方飘去。

心里一惊之下，林宇急忙将左手高举同时托起雷球，两手同时控制起雷球，不让它再带着自己往上飞行，可就算如此，随着雷球逐渐变大，林宇对其的控制力也是不断地薄弱，雷球已经渐渐燥动起来，大量的雷弧散出，割破他的手掌，鲜血横流起来，若非是有着元力保护，恐怕当场就得被炸断。

“还不够！”林宇一声嘶吼，他强忍着手掌上传来的剧痛，鲜血不住地从手中流下，双瞳中的星魂极速的转动，星魂正是他为星魂眼中的两个小血星起的名字！此时，他再次发动了透视能力！

在星魂眼的透视下，他清晰看到雷球中的一切结构，晰清地看到这雷球中的不稳定区域，用尽心神去对其控制，抚平躁动！

“他是这要干什么？”下方的林海目瞪口呆地看着远处，漂浮在半空的林宇。

此时林家的练武场已经结束的战斗，除了身在火焰中不知情况的季青外，那两名季家气武境九重武者也已经被围殴死去。

和林海一样，一众的林家新一代武者，此时，也都目瞪口呆地仰头看着漂浮在天空上方的林宇，看着他手中巨大的雷球。此时的雷球给他们的感觉就如同一个降落世间的小太阳。

耀眼璀璨，照耀了整个夜空，将这夜晚彻底的点亮如同白昼！

虽然相距甚远，但他们依旧能感受到那巨大雷球中的恐怖气息！

突然，轰的一声，从火海内传出，随后火海便四裂开来，迅速消散，露出了里面一个满是绿色鳞片的大圆球。

一众林家武者心里一惊，目光看去，只见这圆球足有水缸那么大，而此时，其上面的鳞片正不断地蠕动着，没多久便露出了蹲在地上，半人半妖的季青身体。

“你们是杀不死我的”一声非人的吼叫从季青的嘴里发出，他的身上散出极其暴虐的气息，惊得一众林家新一代武者心惊肉跳。

可季青还没站起身来，却是突然脸色一变，猛地抬头，看向头顶，赫然看到一个足比水缸还大的银色小太阳，正在“轰轰”之声中以极快的速度向着他砸落而下。

季青的两个三角眼中的淡绿瞳孔，顿时缩小成了最危险的针芒状。

眼看就要被砸中，季青狰狞的脸上终于在今夜这场战斗中，首次露出了惊恐之色，他全身的鳞片都在这一刻颤抖起来。

一声咆哮，他再次身体蠕动起来，迅速地形成一个肉球，全身的鳞片将之包裹在了其中。

“轰！”几乎在同一时间，银色小太阳便准确地砸在了布满鳞片的肉球上。

下一刻，一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在练武场之上炸响开来…

毁灭般的能量，瞬间扩散而出，大量的电弧四处乱窜而飞，一些离得相对比较近的林家新锐，只觉一股恐怖的劲风扑面而来，大惊之下急忙向后迅速撤去。

在距离林家十里之外的两处相反方向，不下二十人的一队人影急速飞驰着，猛然这些人停下了脚步，抬头惊异地向着林家族地方向看去。只见在那里一道银色光柱冲天而起！

林家族地的练武场中，所有的林家武者皆是傻傻的望着远处远处升腾而起的蘑菇云，即使是相隔几十上百米的距离，可那股恐怖的破坏气息，依旧是让一些新锐打了一个寒颤。

硕大的练武场，一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来，若是刚才那颗银色小太阳，是在他们的附近暴炸，恐怕……

“这真的是气武境发出的攻击吗？”打了一个冷颤，林海喃喃道。突然，他脸色一变，想到了什么，急忙跑到了暴炸地点看去，只见在那里居然形成了一个足有三丈深，五六丈宽的巨坑，而此时，在那坑里面正有两人一动不动地躺在那里，他们的身上散发着一股浓浓的焦糊味，由于两人的身体都已焦糊、漆黑，所以也不知道是谁，更不知道两人是死是活。

18.第18章一千金币

“嗯…水…水…”林宇感觉嗓子干得如同着了火，他呢喃着，很想睁开双眼，却是眼皮很重很重

“您醒了，等等，我这就给您倒水。”

隐约间，林宇听到自己身旁一道惊喜的声音，有点熟悉的感觉，很好听。

不一会，他就模糊的感觉到背后被人轻轻抬起，一只温润的玉臂，正好环在自己的腰上，而自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，自己的后背，紧紧的压在了两团惊人的柔软…

躺在温暖柔软的怀里，淡淡的花香飘入了鼻中，林宇心神不由的放松。

一碗清水被送到嘴边，林宇急忙大口喝了起来，两口喝干，喉咙才稍微好受点。

“我再给您倒去。”

林宇感到自己被轻轻放下，身后的人渐渐的远去，不一会又端了一碗水回来。

“头好痛”又一碗水下肚，林宇只感觉自己好像不停地在黑暗中旋转着，很难受。迷迷糊糊中，一双温润的小手按上他的鬓角，轻轻揉动，让得他舒服了些。

林宇只觉痒痒的，好似有什么东西撩拨着自己的面庞，他不由得努力睁开了双眼，首先映入眼帘的是一张绝美的脸庞，五官精致得如同画中女子，她秀长柔顺的发丝，正有几缕随着她双手按在自己头上的动作，调皮地在自己的脸上轻撩着。

“我怎么在这？”林宇疑惑的问道，发现自己正躺在自家的屋里，头部正枕在影舞的腿上，可他一开口，沙哑的声音却是吓了他一跳。

影舞悬着的心放了下来，美目中闪过一丝复杂之色，道“你已经昏迷一个月了，真以为你再也醒不过来。”

“昏迷一个月！”林宇心里一惊，他记得自己为了击杀季青，最后强行结出了一个超大的雷球，可在最后却是已经控制不住，恐怖的雷球不断地摧残他的肉身。那时他已经骑虎难下再想消散雷球已经不能，只得带着雷球轰在了季青的身上，而雷球在攻击季青的同时，也有一部分的余威打到了他的身上，虽然他拼死抵抗，但随后还是昏死过去。

“以后可不能再这么干了，太危险了”

想到这些，林宇急忙内视身体内的情况，随后心里不由得松了口气，除了有些部位皮肤被烧得坏死，倒是没有太大的伤势，只是两条手臂都折断了，不过已经被接上，正在缓缓地捏合着，想来用不了多，凭借他的体质便可恢复，林宇不由得暗道，此时要是有个武者供他吞噬血气精华这点伤分分种就可康复了。

“有哪里不舒服吗”影舞两手在林宇的头上轻轻揉动着，虽然那天她也昏迷过去，不知后续的战斗。

但战后族里已经传开了林宇的事迹，据说那日林宇最后施展的必杀一击极为恐怖，不仅将季青直接秒掉，而且林宇他也在那一击后，成了焦人，全身都要被烤熟了，如果不是族长，也就是她的父亲及时赶回，为林宇吞下了一枚疗伤圣药，恐怕他是随季青一起去了。

因此，林宇在族人心目中，更是坐实他那独特的称号“林疯子”，也只有疯子才会杀别人的同时，也将自己一起干掉。

对此，影舞很无奈，现在族里的人经过她家门时，都是绕着走，生怕林宇醒来发起疯来，给他们来一个自杀式大招。

“感觉挺好的，对了，林炎怎么样”

“他比你的伤势要轻一些，在半个月前就下床走动，没事了”影舞脸色有些怪异地说道。

在这一战给族人们留下深刻印象的不止林宇一人，还有她的弟弟，“林炎”。林炎那顽强疯狂的战斗方式深刻地留在新一代族人心中。也被林家新一代起了封号，名为“林狂人”。私底下，林家新一代将林炎与林宇两人称为“疯狂二人组”

林宇点了点头，在战斗中，他就发现林炎的麒麟武魂明显有很强的恢复能力，所以对他这么快也没有感到奇怪。

“你饿了吧，我去给你做些吃的”影舞说着将林宇的头，轻轻放在靠枕上，起身便要离开。

“我还不饿，那个……”林宇有些尴尬地笑了笑。

“嗯，有事吗？”影舞面露诧异，美目一闪一闪之下很是可爱。

脸庞上的涨红隐隐的更甚了一分，林宇道。“我…我想…方便一下。”

……

接下来的几天，林宇一直在自己房间静静养伤，一切都由影舞服侍，影舞很细心，对林宇的照顾很到位，这让林宇感觉自己穿越到这个大陆，其实是一件很幸福的事情。

而在林宇醒来的第四天，林家的族长，林宇的大伯在百忙之中抽空来看林宇了，林战见他已经没有什么大碍，心情不由得大好，对其一顿表扬，说他在这次战斗中表现十分出色，没有丢他林家男儿的脸，要以后继续保持，同时叮嘱他以后可千万别在搞自杀式袭击了。林宇对此只能无语地点了点头，他对这个便宜大伯倒是很有好感，这是在林家真正关心他、为他考虑的人。

而在与林战的闲聊中，说道这次人员的伤亡时，林战的神情不由暗淡了下去，一百一十二名林家新锐，足足死了五十个！还好林战及时带人赶回来了，对一些伤重的孩子进行了医治，否则阵亡人数更不止于这些。

林宇能感觉到隐藏在林战体内的怒火，只从他那握紧的拳头，和体内翻涌澎湃的元力就可以感觉到。

不过，听林战说季家居然在偷袭林家的当夜，便举族都迁移到了黑水城，李家的管制地内。

青云国有四大顶级家族，分别是王族、叶族、李族，和林宇所在的林族，隐隐将青云国分成四块，四大家族谁与看不上谁，都想将对方吞之，因此，青云国常年战乱，四大家族纷争不断。

而季家迁入李家管辖的黑水城，林家再想报复就变得十分困难了。

对此林战叹息一声，神情有些疲惫。

林战离开了，不过临走的时候，却是给林宇扔了一袋金币，是对其这次护族战斗的奖励，林宇打开一看，心里不由得一跳，足足有一千金币！

一千金币什么概念？

一百金币可借阅一部黄级顶阶的功法、武技，五百金币可借阅一部玄级初级功法、武技，而一千枚金币那可是能借阅一部玄级中阶的功法、武技啊！

如果这样说感觉不到一千金币的多少，那直观的讲，以前的那个林宇卖个相貌不错的丫鬟才二十金币！

19.第19章血煞魔刀

走在林家族地的青砖道上，林宇感受着初阳的温馨，呼吸着室外的清新空气，心情格外的舒爽。

经过一个月的时间，他的伤势终于是彻底的恢复了，想想这一个月来，自己的美妙生活林宇就不由得，嘴角勾起一抹弧度。

“安逸的生活，需要有强大的实力做后盾，自己不能只顾享受生活，也得努力提升自己的实力”行走间，林宇心里思量着。

林宇现在的修为是气武境九重巅峰大圆满的境界，单比体内雄厚的元力，同阶三四名武者的元力总和恐怕也未及得上他。可虽然如此，他却是丝毫没有要突破到真武境的迹象。

对此，林宇在这一个月的养伤里，查阅过相关的典籍，对于武道的突破也有一定的了解。

武者的突破，尤其是大境界的突破，并不仅仅是要体内元力达到突破要求就可突破，武者往往在元力足够的情况下，都是需要有一定的契机，比如说一次生死战斗，一次机缘造化，一次武道感悟，或是一次重大打击才有可能使得武者突破。

林宇摇了摇头，除了生死战斗外，他真想不到自己可以最快最直接的突破办法，不过他可不会如一些武痴，看似牛逼，却是傻得一比的去找那些比自身强大的武者对决，最后落个被人一剑秒的下场。

“咦，那不是林疯子吗，看样子身上的伤都好了嘿，”

“小声点，你还以为他是以前的林四重吗，不过你别说，我记得他的身体都烤焦了，居然都没破相，看来那传言是真的”

“什么传言啊，你说说”

“哼，说来就让人不爽，听一个家族守卫说，影舞大小姐一个半月前，曾经深夜跑出家族，次日清晨，才满身是血的回来，而在影舞大小姐的手里，却是抓着一头小香狸，具说那香狸的唾液可是对修复血肉有很大的奇效”

“你不会是说那个出生就具有真武境实力的香狸吧？”

行走中的林宇，身子微微颤抖着，虽然远处两人的谈话很小声，但还是清晰地传入了他的耳中。

林宇双拳紧紧地攥着，他终于明白了家里那股奇怪的香味，是何由来，可笑他居然还时常吐槽那股香味的刺鼻。

“谢谢”林宇嘴里喃喃说着，随后加快脚步向着林家的武技阁而去，既然短时间内无法突破修为，只得从其他方向提升自己的武力。

“前辈。”林宇来到武技阁门前，对着随意坐在那里的一位老者，微微躬身，随后将手里的金袋递了过去。

老者睁眼，慵懒地看了一眼林宇，随后将金币袋打开，当看到里面的千枚金币后，眼睛突然一眯，随后道“是要登二层吧，拿着这物”

老者说着递给了林宇一枚刻着林字的铁制令牌，随后便再次闭目养神起来。

“谢谢前辈。”林宇躬身道，别看这老者跟个年迈的糟老头似的，但林宇却感受到了这老者的不简单，最起码林宇不开星魂眼，是看不出老者的修为。

林宇突然心里一动，这老者好像天天坐在这里，那季家偷袭那夜，他是否也在家族内呢，如果是的话，那他为什么不出现？

林宇心里想着，便转身看向老者的背影，想要开启星魂眼看看这老者到底是不是一位高人，可就在这时，老者却突然转过身来看向他，林宇见此急忙转身走进了武技阁内，可心里却是抹了把汗。

当林宇踏上楼梯，从一层走向二层时，他明显感觉到一个光幕扫了他一下，而同时老者给他的那枚令牌轻轻颤了一下，林宇不由得恍然，原来那令牌是个通行证。

武技阁的二层明显比一层空旷很多，里面只有两排木架，一排是功法、一排是武技，而此时，二层的武技阁中，正有一人在翻看着功法武技，可让林宇有些意外的是，这人倒挺熟，正是林炎。

林炎也看到了林宇，轻哼了一声，便转过头去，不再理他。

林宇摇了摇头，也没说什么，同样走到放武技的木架前一本本地翻阅起武技。

“狂火七式，玄级高阶，适合火系武魂者修练，修练小成后，一拳击出，可化一道火龙……”

“流星步，玄级中阶，无具体修练要求，乃身法武技，修练此功法大成后，动若流星……”

“蛟龙炮，玄级初阶，适合水系武魂者修练……”

片刻后，林宇停止了翻阅，沉吟起来，他现在并没有什么身法武技，流星步倒是一个不错的选择，可以让他在游斗中，身法更加的灵活。可是他想了想还是放弃了，在上次的大战中，他明显感觉到自己的攻击太薄弱了，想了想他选中了一本名叫惊雷剑的武技。

“惊雷剑，行剑快若奔雷，很是适合你这个玩雷被烤成猪头的人修练”林炎撇了一眼林宇手中功法道。

听到林炎的话，林宇嘴角抽动了两下，随后转头笑眯眯道“你也来选武技啊，让我看看是什么”

“咦，血煞魔刀，好霸气的名字啊”林宇说着直接将武技册从林炎手里夺了过来。

林宇本来只是想调侃一下这个小舅子的，可当他目光无意中扫到武技册里的介绍时，却是突然目光一凝，随后，便低头细心翻阅了起来。

片刻后，林宇目光从武技册上离开，长长地呼出了一口气，这个血煞魔刀乃是一部玄级高阶的武技，是一种攻防于一体的武技，具有发术速度快，攻击距离远的特点，在玄级武技中，其攻击力也已经属于娇娇者的行列了。

不过，让林宇有些意外的是，这部功法居然是一种“伤人一千自损八百”的武技。

之所心说是“伤人一千自损八百”，是因为这武技，居然要用武者自身的精血化为血气刀芒对敌进行攻击，而每挥出一刀，武者自身便会少一滴精血。

因此，这个武技看似强大，却也有很大的弊端，想想一个武者才能有几口精血，没准还没发个几血气刀芒干掉敌人呢，可能就先自己精血不足而亡了。

可是，林宇却是相中了这个武技，因为他有“森罗之树”，对精血流失的问题丝毫不在乎！

唯一让他有些难办的是，他现在的金币却是不够借阅这本武技的，玄级高阶武技是需要两千枚金币才可借阅的。

“我劝你还是别打这武技的主意，这血煞魔刀明显是魔道中人创出的武技，伤人伤已”就在这时，一旁的林炎却是开口说道。

20.第20章出城

林炎不说还好，可是当林宇听到他的话后，本来还在犯难的脸上，却是眼前一亮，转头目光看向林炎，越看这小屁孩越顺眼。

“看我干什么”林炎眉头一皱，转身就要离开。

“给我一千金币”林宇理直气壮道。

“什么！”本是要走开的林炎身子猛地一颤，回过身，不敢置信地看向林宇，他在怀疑自己是否听错了。

“给我一千金币，以后还你”

林炎张口半天无言，你以为我产金币的吗，我每个月发的金币也跟你一样啊，林炎不由得想到自己那死板的老爹，恐怕没哪个少族长像自己如此的寒蝉吧。

“不行，这一千金币是我拿命换来的，我要用来换武技，不能给你”

“呵呵，你现在不是已经真武镜了吗，实力高强，也不需要什么武技了”林宇笑嘻嘻道。

“不行就是不行”林炎说着向一旁走去，要远离这个臭不要脸的。

林宇见此，急忙跟上，“唉，别走啊，我可是你姐夫啊，你连这点忙都不帮”

“滚。。”

“那好吧，我只得回去将这件事告诉你姐，想来影舞不希望看到咱俩不合”

……

林家族道上，林宇心满意足地向着家里走去，此时他的怀里正揣着那本血煞魔刀的武技册。

通过他的一顿软磨硬泡，林炎终于是苦着脸将一千金币的借阅权给了他，想到林炎那肉疼的表情，林宇就咧嘴好笑。

回到家中，见影舞并不在家中，林宇想了想，直接拿出纸张写了一段话，交代一声自己要出门修练一段时间，便收拾衣物，和一些干粮，背上挂着一把利剑走出了林家族地。

林宇准备前往白水城北面的一处绵绵山脉，那山脉的名字称为“万妖山脉”，在那里盘踞着大量的妖兽。有不少一级和二级的妖兽，听说在深处连相当于灵武境的三级妖兽都有。

林宇之所以去那里修练，是因为他在修练血煞魔刀的同时，可以一边猎杀一些妖兽，妖兽体内的妖核可是好东西，可以拿到家族或是在白水城内兑换成金币，而且林宇到那里还要验证一件事情。

林宇走出林家族地，行走在白水城的街道上，被四周满是古气息的景象所吸引，街道上车水马龙，来来回回的人络绎不绝，店内小二的吆喝声不绝于耳，许多的小贩正各自叫卖着地摊，有卖草药的，卖兵器的，甚至还有卖各种稀奇古怪，精灵可爱宠物的，

林宇并没有停留，虽然相中了许多有意思的东西，更是看到一个全身雪白，像是松鼠的可爱小宠物，想买了送给影舞，可是乃何他是身无分文。

就在林宇走出城门时，却是目光微微一顿，被迎面走来的三人所吸引。

三人之中，有一位身穿宫装银袍的美妇，美妇面若银盘，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，冷漠的外表下透着一抹雍容与高贵。银色的宫袍包裹下丝毫无法遮掩她那丰满的娇躯。

“居然看不清修为，而且，怎么感觉有些面熟叫呢”林宇眉头微皱，目光看向另两人。

那两人，分别是一对年轻的男女，男子同样穿着一身宫袍服饰，年龄在二十岁左右，面孔俊美非凡，配上他那挺拔的身材，极其具有魅力。

不少路上的少女都被他英俊的外表所迷得神魂颠倒，就是连那坐在路旁摆摊的几个中年大婶，也是频频交头接耳，目光打量着男子。

可男子却神情淡然，仿佛一切事情都不配让他变化神色，面对四周不少女子的暗送秋波，连看都没看上一眼，只是时不时地与她身旁的那位女子交谈着…

而让林宇有些惊愕的是，那位年青女子的相貌也是极其的不凡，甚至她的美丽已经可以称之为绝代佳人！

只见，此时一些路上的男青年眼都直了，路都不会走了，有的甚至都撞在了一起，何为倾国倾城，不过如此。

一身雪白衣裙，一头乌黑的秀发直垂背脊，皮肤如美玉般晶莹剔透，秋水明媚的眸子，挺翘精致的琼鼻，尖俏的下巴，天鹅般修长的玉颈……

女子似乎对被人注视早就习惯了，任凭许许多多目光落在自己身上，却仍是面带微笑，丝毫不以为意的样子。

林宇却是摇了摇头，这女子的容貌虽然很美，但与我老婆相比----嘿嘿，还差那么一丝。

想到这里，林宇嘴角一勾，便很是得意的走出了白水城，从始到终都再没回头看一眼那三人。

可林宇的举止，却是让与他错身而过的年轻女子，脚步微一顿，面露诧异。

女子转身看向远去的林宇，黛眉微蹙，对于自己的美貌与气质如何，她再清楚不过了。而林宇那随意的看了一眼后，便扭过头去不再看她，让她有些意外。

当然，这都不重要，最让她疑惑的是，她总感觉林宇之前看她的眼神却是带着一抹审视与轻蔑的味道，貌似自己并不没有见过他、得罪过他吧，他刚才看自己摇头是什么意思？

“清儿，怎么了”英俊青年问道。

“哦，没什么”被称为清儿的女子转头嫣然一笑道，随后再向林宇看去时，却已不见了林宇的身影，心里不由想到“如果下次再碰上他，一定要向他问个明白”

出了白水城，林宇便开始奔袭起来，快到入夜的时候，他终于是来到了一片茂密的山林之前。

看着身前遮天蔽日，漆黑无垠的森林，如一个正欲择噬的庞大巨兽，林宇深深地吸了口气，便一头钻了进去。

寂静的森林之中，林宇一步步地前行着，他的目光不时地扫向四周，在周围树木中的阴暗地方扫过，手里紧握一把锋利长剑，以防各种意外发生。

时间慢慢地过去，一轮银月慢慢地爬上了高高的夜空之上。

林宇来到一处相对开阔的平地，施展星魂眼扫视一遍四周后，见并没有什么问题后，轻吐了口气，搬了一块巨石坐在上面修息起来，同时，拿出武技册，研究起“血煞魔刀”的修练方法。

21.第21章小男孩

林家的功法、武技在借阅后的十日之内是必需归还的，而且严厉禁止借阅者将所借阅的功法、武技传阅或是教授给其他人，如有违反者，族规会严惩不贷。

时间慢慢的过去，林宇静静地闭目盘膝端坐在巨石上，也不知过了多久，一只浑身漆黑的妖狼突然从树林中走了出来，它看着坐在那里一动不动的林宇，眼中闪烁着一丝血芒，随后慢慢地向着林宇走了过去，眼看着就要走到了林宇身前不到一丈之处，妖狼张开血口就要向着林宇的脖子咬去。

可就在这时，两三个时辰都未动一下的林宇，忽然间将右手摊开，掌心向上，与此同时，一股血红气体从林宇的掌心喷出，在他手心处半寸高的地方，瞬间就“嘶”的一声，凝聚化成了一片薄如柳叶，碗口大小的血色刀芒。

本欲扑向林宇的妖狼突然停止了动作，眼里居然闪过一丝拟人的惊恐，随后就转身跳跃向着远处逃离。

可就在下一刻，林宇猛然间睁开了双眼，同时右手一挥，血色刀芒便闪电般地射向了转身逃走的妖狼。

瞬间，便到了妖狼的脖颈处，可接着意想不到的事情发生了，血色刀芒居然在斩到妖狼身上之时，便“噗”的一声，犹如泡沫般消散开来，丝毫都没有伤到妖狼分毫。

林宇嘴角抽动了一下，这血煞魔刀的攻击速度可真是快，不过，看来自己对于精血的凝练化形要多加练习才可以。

本欲逃跑的妖狼却是停下了脚步，狼眼闪过一丝疑惑，随后便转身幽幽地看向林宇，狼爪一蹬地面，再次向着林宇扑咬过来。

林宇轻哼了一声，不过是一个一阶妖兽，实力也就相当于气武境四重左右而已，居然，还敢打他主意，正好他要验证一件事情，就拿它做实验。

右手一抓，“滋啦”一声，便有一枚拳头大小的雷球，在手心形成，随后便直接轰在了扑上来的妖狼胸膛上。

“轰”的一声，妖狼被直接轰飞出去，死的不能再死。

林宇走到妖狼尸体前，眉头微皱，沉默一阵后，右手一伸，五指尖便各射出一条树枝，插进了妖狼的身体内，吸收起妖狼体内的血气精华。

“果然可以吸收妖兽的血气精华，这样一来自己修练血煞魔刀便毫无顾忌了”林宇心里想到。

妖狼的实力低下，体内的血气精华也相对稀少的很，所以林宇用了几个呼吸间便将其体内的血气精华吸收干净。林宇拿起利剑剖开妖狼的腹部，想要取出其体内的妖核，可让林宇有些意外的是，他并没有在妖狼体内找到妖核。

林宇想了想就了然了，妖核也是由血气精气凝结而成的，想来“森罗之树”吞噬妖狼的血气精华时，也将它体内的妖核给吸食了。

“之前一番修练消耗的血气全都补回来了，想来，其他武者修练“血煞魔刀”这门武技时，如果不走邪路吸噬人类或妖兽的精血话，一天也就能修练个一两小时，其他时间都只得打坐，用来慢慢恢复气血了，所以，这门武技正常的武者是绝不会修练的，它分明就是魔人的武技，也不知道林家怎么会有这种武技存放在武技阁里”林宇摇了摇头，再次坐在巨石上修练起血煞魔刀。

接下来的四天里，林宇每天都是游走在万妖山脉的外围，靠着一边击杀低阶妖兽提取血气精华，一边不间断地修练血煞魔刀中渡过。

他对于血煞魔刀的掌握，也在有源源不断的血气精华补充中，快速的提升着。

到了第四日，他便可以用血气刀芒对妖兽进行斩杀，而血煞魔刀不愧是杀赦之术，林宇用它来杀妖兽十分的轻松，往往挥手之间，一个低阶武兽便被他斩杀成两半。

林宇相信单论自己对血煞魔刀的修练速度，就是那些魔人也别想敢得上他，原因无他，那些魔人不可能隔一两小时就吸噬一次生灵的精血，它们如果真那么频繁的吸噬精血话，那离走火入魔也就不远了。

“啾……”一只铁羽雕在空中不住地盘旋着，它的雕眼死死的盯着下方的猎物，两只如同青铜般的雕爪犯着幽幽的碧光。

妖禽对于低阶武者来说，是一种极其难对付的妖兽，往往它就算实力不敌你，但只要展翅一飞后，任你也只能在后面干瞪眼。

而要是再碰到一些会远程攻击的妖禽，那你就更只能自求多福吧。

“既然你找死，那我就成全你”就在这时，一道少年的声音，在铁羽雕的下方响起。

寻声看去，赫然是行走在森林间的林宇。

话音落下，林宇右手向上一挥，瞬间，一道足有碗口大小的血色刀芒从其手中绽放，闪电般地射向上方的铁羽雕。

感觉到了危险，铁羽雕猛地煽动翅膀就想要躲避，可是林宇发术太突然，刀芒速度也太快。

‘嗤～～’

一声轻响。

血色刀芒便毫无阻碍地抹过铁羽雕的脖颈。‘咔嚓’一声。铁羽雕已被那刀芒斩断雕头，两半尸体打着筋斗，掉在下方的地面上。

“又是一个一阶妖兽，这个更弱，只有气武境三重左右的实力，看来自己得往里走走了”林宇一边释放森罗之树吞噬铁羽雕体内的血气精华，一边心里思量着。

他由于一直在万妖山脉的边缘行走，所以至今为止，还没有遇到过一只相当于真武境的二阶妖兽。

嗯？就在这时，林宇眉头一皱，扭头目光看向远方，隐约间，他听到那个方向传来呼喝和叫骂之声。

“嗯？有人在和妖兽战斗？”

林风嘴角一勾，他进入山脉这么长时间，还没见过一个武者呢，思量间，林宇发动星魂眼向着远处看去。

只见穿透层层密林，在一处山间的小溪旁，正有一大一小，两人遥遥相对着。

“你是谁，为什么死追着我不放。”满脸胡须的中年男子眯眼看着对面的一个不足十岁的小男孩。

“你是吴江”小男孩冷冷道，他的面貌极其俊美，但表情却又极其的冷酷。

“没错。”感受到小男孩眼里的杀意，中年男子舔了舔嘴唇。

“还记得林家林南夫妇，我是他们的孩子”

“哦？”闻言，男子先是一怔，随后哈哈大笑起来，“你是来替父报仇的吗，你真以为我受了伤，就能是你这个小屁孩可以杀死的吗！”

“那就试试”男孩将短刃横于胸前，眼神不见丝毫波动的盯着中年男子。

“嘿嘿。”男子也不答话，眼睛却死死盯着小男孩的后方，似乎那里有什么让他重视的人。

小男孩露出疑惑，微微转头望去。

“小鬼，你太好骗了”男子得意大笑，身子却以扑到小男孩的身前，一掌劈向转过头的男孩头顶。

22.第22章漆黑漩涡与八荒白磷

呼，一掌拍出的顺间，一十八道掌影便幻化而出，当头向着男孩的头顶罩去，凌厉的掌风吹得男孩的长发飘舞了起来。

“千叶掌”正是中年男子的成名绝技，配合他的超凡演技，不知多少敌人死在他的这一组合技上。虽然男孩的修为不过是气武境七重，照比自己低了两重，但中年人却是丝毫不会有轻视之意。

“卑鄙！”男孩脸色剧变，惊怒间，一股气浪瞬，间从他的体内爆发出来，向着四面八方推去，一丈之内，立时形成一个劲风圆球。

中年人只觉一股恐怖的力道，将他向后推去，所有的掌影也瞬时消散。

“死！”可一声怒吼中，中年人还是一掌略带迟缓地拍在了，正欲后退的小男孩肩膀之上。

砰！男孩整个人被震飞出去，摔在了三四丈外的草地上，浑身衣服破破烂烂，面色苍白，手中的利刃也已不知飞到了哪里。

下一刻。

中年人紧追而来，继续一掌劈出，口中大喊道：“千叶无极！”

霎时，十八道掌印再次化出，随后居然在空间中凝聚成一道超大掌印，镇压向男孩，使得他全身元力和气血都有些凝滞起来。

男孩眼瞳骤然一缩，危机时刻，他一声大喝，全身的元力聚集在双掌，再次迎了上去。他的年龄幼小，身体还没长成，与中年人肉体相搏显然很吃亏，可奈何中年人却不给他施展武技的机会。

砰！男孩再次倒飞出去，“哇”的，口中喷出一口鲜血。

中年人哪会放弃大好形势，脚掌刚一落地，就追了上来，残忍道：“我的千叶掌乃是玄级初阶法技，你刚才没有蓄力，中了一掌肯定不好受吧，给我去死”

“你真以为你吃定我吗”飞退的过程中，男孩脸上一声大喝，食指点在了眉心处，一道道元力顺时涌出他的体外，在身前一阵蠕动，形成了一条择人欲噬的白磷巨蟒。

“给我去死！”男孩对着中年人一指，刚形成的白磷巨蟒便摇头摆尾地向中年人狠狠地扑了过去。

“武魂外放！”眼见白磷巨蟒形体凝实，极具灵性，威势更是惊人，中年人一声惊叫。

中年人会有如此表现并不奇怪，能够外放的武魂往往都是极其有潜力的存在，如果真正成长起来都是极其强大的存在。想想自己居然有这样一个仇人，中年心里就不由得抹了把汗。

中年人不敢怠慢，体内元力狂涌入双掌之中，同时连连双掌拍出，霎那间幻化出数十的掌影，再一晃，掌影的数量已是变为数百把之多，带着呼呼的啸音，向着扑来的白磷巨蟒拍去。

砰！砰！砰！

掌影打在巨蟒身上，声音不绝于耳，最后连成一片，尤如雨点一般，可是白磷巨蟒的身体极其的坚硬，黑色掌影打在上面并未对它造成什么伤害，只是身体一晃、一震间，就将所有的黑色掌影全都震散，随后便冲到了中年人的身前！

蓦地，空间扭曲，一个足有一丈的巨大漆黑漩涡出现，一股无形之力传出，随后白磷巨蟒便被吸入了其中消失不见，而漆黑漩涡也迅速缩小消失不见。露出了后面的中年人，只见此时中年人，胸膛不断起伏，眼角更是剧烈地抽动着。

“小鬼，你的天赋却是逆天，如果再过个两三年，我可能都得死在你的手中，不过你没机会了”中年人面露阴森道。

男孩见中年人挡住了自己的‘八荒白磷’的武魂攻击，脸色一变，尤其是想到那个诡异的黑色漩涡，更是眉头皱起，可随后却讥讽一笑，道“刚才那个漩涡，应该就是你的瞳武魂能力吧，好像吸收得非常吃力，不知道这次你能否再挡住”

话音落下，男孩体内元力再次狂涌而出，片刻过后，远处的中年人不由得倒吸了一口冷气，只见在男孩身周，两条白磷巨蟒再次成形。

“我的八荒白磷，乃是八条，不知你能吸走几条”

“你！”中年人脸色阴沉，可在他眼里，却闪过一丝莫名之色。

突然，本是要驱动巨蟒武魂的男孩脸色一变，感觉一阵劲风从上空袭来，抬头看去，只见一个足有一丈多大的巨大掌印从天而降，向他砸来。

男孩眼瞳一缩，急忙催动一条巨蟒，迎上了巨掌。

可几乎与此同时，一股劲风迎面扑来，男孩斜眼一看，一条巨蟒正摇头摆尾地向着他撞来，男孩脸色大变，这条巨蟒分明就是之前被中年人漆黑漩涡吸进去的那条，怎么居然再次出现，并且向自己攻来。

来不及多想，心念一动，身旁的另一条巨蟒便扑了上去，撞向冲来的巨蟒。

而在这时，上空响起一声巨响，原来是巨大掌印和白蟒撞在了一起，两物居然不分伯仲，僵持一下后，便一同消散在空中，只是掀起一阵狂风气浪。

轰，下方两条巨蟒也在下一刻，撞在了一起，随后便是一同暴烈开来，掀起了一阵尘土，向着四周盖去。

两次不间断的对撞，让得男孩体内元力一阵翻滚，急忙想要后撤一断距离平复元力。

“死！”可尘土中却是传来一声冷喝，一个比蒲扇还大两倍的掌印极速冲出。

“轰”男孩只来得及架起双臂抵挡，便被轰飞了出去，足足飞出六七丈远。才摔倒在地，两眼一黑，昏了过去。

中年人从尘土中走了出来，此时他的脸色也是苍白无血，“呼呼”地喘着粗气，明显之前的战斗对他来说也是极其不易。

“下去跟你的家人团聚吧”中年人阴森说着，便拍出一道漆黑掌印，射向了男孩的头部。

可就在这时，“嗖”的一道红芒从远处射来，从漆黑掌印之上闪过，将拍向男孩的这道掌印击散开来。

“隔下欺负一个小孩子，好吗？”一个懒散的少年声音，从一旁的森林中传出。

“谁？”中年人脸色一变，寻声看去，只见一个青衫少年从森林中一步步地走了出来。

这个青衫少年，正是林宇。

23.第23章两个星魂

“你是什么人，为什么要多管闲事”中年人冷冷道，虽然并没有真正与林宇交手，但之前的那道红芒居然可以后居而上，并且轻易破掉他的千叶，让中年人心里很是忌惮，他看得明楚，那分明就是一道血色的刀芒。

“林家人”林宇淡淡道。

对于小男孩，林宇有些印象，上次与季家的战斗中，这个不大的孩子，就表现出了与众不同之处，冷酷、果断、战斗意识极强，不过上次男孩是五重，而这么短的时间他居然就达到了七重，让林宇有些好奇，而且上次这男孩可分明没有施展他的武魂。

“原来如此，那你可以去死了”中年人脸色阴沉道。

林宇微微一笑，并不答话，而是看着中年人的身后道，“交给你了”

中年人心里一凛，急忙身体向着一侧窜去，同时目光向后撇去，可后面哪有一人。

“你中计了”林宇大笑一声，右手一挥，便有一道碗口大的血色刀芒从手中绽放闪电般地向着中年人射去。

中年人差点气得吐血，常年玩鹰居然还让鹰啄了眼，可是此时，已经没有给他反应的时间了。

危机关头，中年人的双眼泛出一抹紫芒，身前空间无端地扭曲起来，一个漆黑的漩涡赫然形成，直接将林宇的血色刀芒吸了进去。

林宇眉头皱起，自己新修练的武技，在首战居然就被克制了，这个中年人的瞳魂能力果然诡异。

林宇轻哼一声，双手连连挥动，顿时“嗖”“嗖”声大起。

一道道血色刀芒激射而出，转瞬间就射出了七八道之多，并且后面血光闪动，更多血色刀芒紧随其后。

虽然中年人的武魂具有吞噬武技攻击的诡异能力，但林宇却是想起，在之前中年人与男孩的战斗中，对方武魂在吞噬白磷巨蟒时，显得十分的吃力，想来他武魂吞噬能力也是有上限的。

嗖嗖嗖

大量的刀芒被林宇挥出，几个呼息间，便有不下三十道，可是这些刀芒却毫无意外的都被中年人身前的漆黑漩涡吞噬了进去。

就在林宇还想断续挥出刀芒时，让他脸色一沉的一幕出现了。

嗖嗖嗖，瞬时间，他之前挥出被漆黑漩涡吞噬的刀芒，居然一股脑的全都从漩涡中激射出来，向着他打来。

这瞬间一齐射来的三十来道刀芒，明显是要比林宇一下一下挥出要快得多，攻击效果也明显更胜一筹。

完全将林宇躲闪的方位完全封死，令他逃无可逃，形成了必杀之局！

眼见密密麻麻的红色刀芒向自己袭恚林宇脸上却是并未有惊慌之色，双手环抱如球，轻轻一拉，一个血色的光罩蓦然在身周形成！尤如是一个血色蛋壳将林宇包裹了起来！赫然是血煞魔刀的防御能力！

砰！砰!砰!撞击声爆响！

密密麻麻的血色刀芒斩在那血色的光罩上，那血色光罩居然只是泛起一阵的涟漪，便全部挡了下来。

“噗”片刻后，血色光罩陡然散去，露出了里面脸色苍白的林宇，显然之前接下如此多的血色刀芒，也是极为的吃力。

“千叶无极！”可就在这时，一声暴喝从远处传来，只见一道足有一丈多的巨大漆黑掌印，被中年人推了出去，向着林宇轰来。

林宇脸色一沉，右手陡然一抓，滋滋之声大做，一枚足有头颅大的雷电光球，在其右手中形成。

“雷暴”

林宇抓着雷球猛地击在了撞来巨掌印上，兹～～咔，咔，顿时间，一阵难听、刺耳之极的声音响起。

而那原本是声势浩大的漆黑掌印居然在下一刻，在中年人的不敢置信目光中，直接被林宇手中的雷球打穿、击碎。

“不可能，你这是什么武技！”见自己的千叶无极居然被击穿，而林宇手中的雷球居然只是缩小了一圈，中年人大为恐惧的失声起来。

可林宇却不答话，只是抓着雷球，向着中年男子激射而来，中年男子见此，眼中闪过一丝慌乱，再没有任何犹豫的一转身，向后狂奔而逃了。

后面林宇见此一怔，他本已为中年人还会使用武魂将雷球吞噬掉，可眼见中年人的奔跑速度要远快于自己。

林宇脸色一沉，散掉雷球，两手一合，随后一拉间，便有一道足有半丈的血色刀芒，在两手之间形成，随后便被他激射而出。

这道血色刀芒，正是血煞魔刀的终极一刀，刀芒飞射速度虽然没有林宇单手发刀快，但也是一闪的就到了中年人后背处，

中年人急忙转身，眼瞳中紫芒大放，漆黑的漩涡迅速出现，将半丈的血色刀芒向其内吸扯进去，可这次吸收的速度明显异常缓慢，中年人的身体都颤抖起来。

“噗”的一声。

一道人影突然从中年人身后破土而出，中年人都没反应过来，便瞬间，被一剑从背后穿透胸膛而过，“啊”的一声惨叫，中年人便死得不能再死了。

这人影，正是林宇趁中年人释放武魂吞噬血色刀芒之际，施展地遁术，从其背后出现，一剑结果了他。

“这个家伙为什么见到雷球就逃跑呢，难道说他的武魂不能吞噬雷属性攻击，还是有其他的原因”林宇看着倒地死去的中年人，心里有些疑惑，但也并没多纠结，这人已经死了，以后再想碰到这种稀奇又诡异的能力几乎是不可能。

右手一伸，五指尖便射出了五根枝条，吞噬起中年人体内的血气精华。

话说，他之前一顿施展血煞魔刀，此时体内的血气已经严重的不足了。

片刻后，林宇便将中年人体内的血气精华吸食干净，随着不断的吞噬“林罗之树”的吞噬能力也越发的强悍，速度也越来越快。

而林宇的脸色也重新变回了红润之色，林宇点了点头，心道“这血煞魔刀可不是一般人能练的，还好自己的森罗之树强大”

“啊！”可就在这时，本是还带着一丝微笑的林宇，却突然惨叫起来，两手紧紧的捂着双眼。

他突然感觉好像有什么东西，强行的往自己的眼睛里钻入，自己的两个眼睛都有种被各钻出一个洞的感觉。

不过，这种感觉来得快去得也快，也就是几个呼吸的时间便消失了。

林宇心中惊异，不明白自己的星魂眼发生了什么问题。急忙跑到小溪旁，检查起自己的双眼。

结果下一刻，他却是倒吸了一口凉气。

只见，河水的反映中，他那本来各有一个红星的漆黑瞳孔中，此时居然又各长出了一个血色红星，也就是说，此时，他每个眼瞳中各有两个星魂！

24.第24章乱套了

两个星魂不仅在他的眼瞳中缓缓地自行旋转着，也同时互相环绕公转着，显得十分神奇。

林宇强压住心中的震惊，急忙催动体内元力流入星魂眼中，用心感受它的变化。

片刻之后，他的脸上露出一抹喜色，他发觉自己以前的瞳术能力，不仅依然存在，而且，此时他的视线居然都已经能穿透自己的肉身，看到后面的情形。

三百六十度，无死角！

陡然间，林宇的身前空间扭曲起来，一个漆黑的漩涡渐渐形成，从里面隐隐传出一股诡异的吸力！

“哈哈哈，没想到自己居然得到了这个能力，真是太好了”

林宇心里狂喜，意念一动之下，一个分身便赫然从他的影子里出现。

“嗖嗖嗖”分身来到他的对面接连挥动双手，三道碗口大血色刀芒便向着林宇射来，可毫无利外的都被漆黑漩涡吞噬进去。

随后分身又结出一个拳头大的雷球，依旧是被吞噬进去，但却有些吃力，而下一刻，让林宇惊异的是，分身居然也跟着雷球被吞噬了进去，不过吞噬的却是极其艰难，林宇的眼睛都开始酸疼起来。

“难道可以吞噬万物”林宇心中思量着，接下来他便开始尝试对各种物体的吞噬。

不过林宇慢慢的发现，这漩涡并不是任何物体都能吞噬，比如说一个石子、一滴水它都不能吞噬，更不用说他手中的利剑。

林宇研究了许久，最后他得出一个结论，这个吞噬能力想来只能吞噬由元力形成之物。

林宇闭上双眼，意识渐渐地进入了一个灰色的空间内，这个空间是一个三十来丈长宽的正方体，里面正有他的一个分身，而此时这个分身正在慢慢地消融着，想来用不了多久它便会如那三道血刀和雷球一样彻底消散无存。

意识退出灰色空间，林宇低头沉吟起来，明显自己是吞噬了中年人的血气精华，才得到了这个能力，可武魂升级这种事情，他还是头一次听说。也不知是“森罗之树”这个恐怖武魂的又一项能力，还是说，星魂眼本身就具有能够融合其他所有的瞳类武魂？

不过，不管怎么说，这明显是一件天大的好事，只要自己以后再吞噬具有瞳类武魂的武者，星魂眼应该还会继续升级！

他又找到了一条让自己变得强大的道路！

林宇来到中年人的尸体旁，低身搜索起他身上的物品。自从他从季方身上找到了可以释放雷电的指环后，他便下定绝心，要坚持不懈地做好一名战场清理者。

谈起那枚指环，林宇也翻阅过家族中的典籍，并没有找到相关的介绍，而整个林家更是没听说过有谁有这样的宝物，让他很是费解季方是从哪里得到的，不过，林宇却是对这枚戒指更慎重了，绝对不能让其他人知道，怀璧其罪的道理他还是明白的。

“咦”林宇眼前一亮，从中年人的胸口处拿出了一枚眼珠大小的兽核。

“居然是一枚一阶顶级的妖兽兽核”林宇微微一笑，将其揣入了自己的怀中，随后便也不再理会地上的尸体，而是向着远处还在昏迷中的小男孩而去。

“小子，这次算你走运，是碰上了我，也不知脑子是怎么长的，明显修为低于人家还来报仇，真是找死”林宇说着，便抱起了小男孩离开了小溪旁。

没多久的时间，他便来到了一处被杂草隐秘得极好的山洞前，扫视四周，见并没有什么问题，便走了进去，这是他昨天通过星魂眼的透视能力发现的，想来是以前进山的武者开凿出来的。

“天赋高、长得帅，长大就是高富帅”将小男孩放在一堆由杂草铺成的草垫上，看着那冷俊的外貌，林宇喃喃了一句。

“看在我心情大好的份上，就免费为你治疗一次”林宇说着从包裹中拿出了一瓶疗伤药。

此时，小男孩的全身上下有很多细小的伤口，通过破碎的衣服，可以清晰地看到里面的血肉。

林宇眉头微皱，替人疗伤这种事情，他还真有些不知如何下手，想了想他先是脱去了男孩的上衣，一点点地将瓶内黄色的药粉涂抹在伤口处，足足花了一柱香的时间，才算是将男孩的上半身全都上了药。

林宇舒了一口气，心里不由想到，上次与季家的战斗，自己身上都被炸焦了，也不知影舞每天是怎么给自己涂药的。

林宇摇了摇头，将小男孩的上衣盖在了身上，随后便去解开了男孩的被子，将裤子拉了下去。

“啊”

可下一刻，山洞内却是响起了林宇的一声惊叫，只见山洞内，林宇蹲在男孩的腿上，两手捂着嘴，目瞪口呆地看着身下的男孩。

此时，男孩的裤子已经被林宇拉到了膝盖处，可让林宇无法置信的是，他并没有在男孩的下面见到本该有的东西。那里除了几根草苗外，便是再无其他之物。

“难怪身子软软的，而且皮肤还奶白的，原来是个母的”林宇愣愣道。

对，林宇就回来的并不是男孩，而是一个女扮男装的小女孩。

而此时，本是昏迷的女孩，却是睫毛颤了两下，随后缓缓地睁开了双眼。

目光中明显的有些迷茫，随后眼睛四处转动，当看到林宇时先是一怔，接着就是疑惑起来。

“这不是林宇吗，自己怎么会在这里？”女孩沉默之时，突然感觉身下凉嗖嗖的，不禁扭头向下面看去。

“你醒了，那男的已经被我杀了，你安全了”

林宇蹲在那里嘿嘿一笑，露出一个自以为很帅气的笑容，他本以为小女孩听到后，会痛哭流涕地感激他救命之声，还有替她报了杀父母之仇。

“啊，死变态给我滚开”可小女孩却是惊恐的叫道。

砰。

小女孩叫喊的同时，她的小腿已经正中了某人的裆部。

“啊”林宇顿时发出一声如杀猪的惨叫，事情发生的太突然，他也正好蹲在小女孩的腿上，所以，还没明白事态的他，就被踢了正着，直接跃起老高，摔在了远处的地上。

“你，你……”林宇坐在地上，一手捂着裆部，一手指着躺在那里的小女孩，脸部纠结的半天都说不出话来。

25.第25章真正的林宇

“你别过来，否则我就释放武魂杀了你”小女孩身子颤抖，咬牙警告道，都说这个林宇是个疯子，什么事都能做出来，可没想到他居然还有恋童的嗜好，自己现在身受重伤该怎么办。

虽然突然给了林宇一脚，但也牵动了她全身的伤伤，疼得她额头上都渗出了密密麻麻的冷汗，莫说是再动用武力，将裤子提起都疼得她浑身颤抖，全身都有种骨头散架的感觉。

“我擦，我还怕你这个小屁孩了”林宇捂档气愤道，自己救了她一命，她却恩将仇报，这幸亏自己练过，不然非得被这小丫头片子，一脚踢成了蛋碎人亡。

小女孩身子一震，想到了那日与季家的战斗中，林宇大杀四方、力挽狂澜的一幕，最后更是如同天神般的凝聚出一个银色太阳，她的心里就升起一股无力感，哇凉哇凉的！

“我就算是死，我也不会让你得到我的”小女孩躺在那里，叫道。

“噗”林宇差点被气得吐出一口血，这都什么跟什么，听这女孩的意思，自己好像是要占她便宜似的，此时他终于明白，自己为何被踢了一脚。

我去了，自己救人不成，居然被当成了淫贼！不，淫贼都是好听的，应该称之为变态，对小女孩有特殊癖好的怪叔叔。尼玛啊，自己这已经不是被扣了屎盆子的问题，而是，被扣了一盆子的痢疾！

“我说，我在你的心里就那么不堪吗，我只是要给你上药啊”林宇解释道，他感觉到了这女孩话里的决意，如果自己一个解释不清楚，没准她就真的放出武魂给自己一个痛快。

经林宇提醒，小女孩秀眉紧皱起来，此时，她才发觉到自己的上半身的伤口处正被涂抹着疗伤药。

知道自己误会林宇了，小女孩半天无声，露出了她这个年龄段，本不该有的深沉表情，许久之后才说道“我的伤不碍事，谢谢你救了我”

她并没有提林宇替她报仇的事情，对于林宇杀死了仇人的事情，她也没有什么感激之情，相反，杀父仇人被林宇杀死了，她还有些失落感。

“哼，知道就好，你这个小屁孩，居然敢侮辱本大爷的人格”林宇说着，就直接走出了山洞。

其实他并没有太生气，对方只是个孩子罢了，他又怎么可能与一个小孩子生气呢。

看着林宇离开，小女孩松了口气，虽然林宇救了她的命，但这人的名声可不太好，又实力高强，如果发起疯来，做出什么可怕的事情，就糟糕了。

小女孩内视了一下身体，不仅皱起了眉头，她的伤势不可谓不重，全身多处出现了骨裂，想来没有一个月都不可能完全恢复。

闭上双眼，默默地运转体内的元力，恢复着身上的伤势，不知不觉中，便到了深夜，山洞里一片漆黑。

听着洞外不时的传来妖兽的吼叫声音，小女孩心里有些忐忑起来，晚上是妖兽出没的高发期，这要跑来一个高阶妖兽，那就糟糕了，可奈何此时，她受伤太重，根本无法行走，更不用说离开万妖山脉了。

也不知过了多久，山洞外突然传来悉悉索索的声音，小女孩脸色一变，暗道不会是有什么妖兽来了吧。

可慢慢地，她发觉山洞内，蔓延起一股古怪的味道，接着，就是上下眼皮打起架来，只是想睡下去，小女孩顿时一惊，知道自己是中毒了。

她急忙运转体内元力想要驱毒，可却发觉全身软弱无力，元力的运转也是重欲千斤！

“喝喝”一个诡异的声音突然从洞外传来。

小女孩目光撇去，只见一个全身漆黑的妖猿，正站在洞口，目露绿光的盯着自己。

小女孩心一紧，这个妖兽名叫精猿，十分的狡猾，会释放一种奇毒偷袭，往往武者还没见到其真身，便已中毒倒地不起，而此时她分明就是中了这精猿的毒，体内元力根本无法调动，没有元力，她连武魂都无法释放，只有等死的份。

想到一会被这个妖猿一口口地啃食而死，小女孩就头皮发麻，内心恐惧大生。

妖猿慢慢走入洞内，目光带着贪婪地扫视着小女孩的身子。随后张开流着口水的血盆大口向着女孩的腹部咬来。

小女孩吓得闭上了眼睛，心道自己终究还是没有逃脱死亡的命运，而且是如此可怕的死亡方式。

可是让她疑惑的是，她闭上眼后，却是迟迟没有迎来被精猿的啃食。

小女孩心里疑惑，提着胆子睁眼看去，却是神情一怔。

只见，一个身影不知何时，出现在了精猿的身后，右手正死死地掐在了精猿的脖子上。

“畜生，连我林宇的妹妹都敢咬，你真是找死”林宇淡淡地说道，随后右手一用力。

“喀嚓！”

一掐之下，脆响传出，精猿惊恐的双眼便慢慢的闭合上了。

这头精猿不过是三重的修为，而且它还主要是依靠毒气偷袭，近战能力并不是强项，所以，林宇杀他都不需要动用武技。

“饿了吧，我先将这头精猿扔了，就来给你弄烤鱼吃”林宇笑着，对躺在地上还在发怔的小女孩，扬了扬左手中的两条肥鱼，随后便拎着精猿的尸体走出了山洞。

看着林宇的背影，想到他之前那温和的笑容，小女孩有些迷茫，以前族里人都说林宇性情冷漠、古怪，可眼前的这林宇却怎么看，都不像是传闻中的那样，相反他倒像是一个邻家的大哥哥一样，给人一种安全感，尤其是他称呼自己妹妹时，难道说族里的传言是假的……

没多久的时间，林宇便再次走进了山洞，他之前说是扔精猿不假，不过，他也顺道将精猿体内的血气精华都吸了干净，而这一下午的时间他都是在这附近血煞魔刀，同时也兼顾着小女孩的安全。

“谢……谢谢”当林宇再次走进山洞时，却是，首先迎来了小女孩很真诚的感谢。

林宇微微一愣，随后点头笑了笑，虽然这小女孩经历的事情要比别的孩子多得多，更是能够连眼睛都不眨一下地，将敌人杀死，可是，她毕竟只是一个孩子，你只要对她好，她便会轻易的将你当成朋友。

想起这些，林宇便不由自主地想起了前世自己在孤儿院的一幕幕……

林宇的动作很快，没多久便生起了篝火，随后便将用木棍叉好的鱼，架在了上面。

“对了，你叫什么名字？”坐在篝火旁，林宇不时地转动着叉鱼的木棍，问道。

有些发呆的小女孩，身子微微一颤，随后道“林夜莹”

“哦，很好听的名字，我的名字不用说，你也该知道吧”

“嗯，我知道”林夜莹说着，脸色有些微红起来，许久后，她轻咬着嘴唇道“你……你……能帮我一个忙吗”

林宇眉头微皱，随后道“说吧，不过，我可得看是什么事情，太难办到的或是有生命危险的，我是不会帮的”

“嗯，我，我，我……”林夜莹硬是说了几个我字，却也没说出什么来，丝毫没有她往常那种果断冷酷的感觉，而她的身子却是颤抖了起来。

“你怎么了？”心里一惊，林宇急忙问道。

“我……”

“你倒是快说啊”

“我……我有尿意”说完这句话，林夜莹的小脸彻底成了烧茄子。

26.第26章影族

林宇舒了口气，有尿了就有尿了呗，有什么不好说的，搞得好似多大的事情似的。

这个世界的女人也真是够保守外加早熟的了，这才多大的岁数就知道害羞避闲的了。在前世，记得都有女的当街解开裤子，随地小便的，那才叫一个潇洒豪迈。

“你上吧，我出去等着，上好了叫我”林宇无奈地说着，就要起身离开。

“你……”可却是传来林夜莹迟疑的声音“你……你能帮我吗”

我擦，这事还带让人帮的，你让我怎么帮啊……呃，不对，她是中了精猿的妖毒，没有两三个时辰都不可能动，解手不正是要自己帮忙吗？

林宇不禁傻眼了，毕竟林夜莹不是一两岁的小孩啊，而且这个世界的人明显要早熟得多，看林夜莹那扭捏的样子也让林宇有些犯难。

不过平躺地上的林夜莹更加的颤抖起来，林宇也不敢再怠慢，赶紧走去要为林夜莹解裤子。

“闭上眼，别看”林夜莹急忙叫道。

“行了，真被你打败了”林宇虽如此说，但还是闭上了双眼，像是给幼儿把尿一样将林夜萱抱了起来，山洞内顿时陷入了沉静中。

与此同时。白水城，竹云客栈，一间上等客房内。

一身穿宫装月袍美貌女子，正坐在古朴的圆桌前，静静地品着杯中的茶水。

“铛当当”门外响起了轻微的敲门声。

“进来”宫装美妇说道，随着她的话音落下，房门打开走进一对年青男女，男的英俊气质非凡，女的更是倾城绝色。

“姑姑，人已经找到了”年轻女子走入房屋道。

“哦”宫装女子美目一亮，催促道“快说说”

“是当地林家家主的养女，年约二十，名叫影舞”年轻女子道

“影舞？”喃喃地念着“影舞”两字，宫装美妇不住地点，嘴角含笑道，“果然是我们影族遗落在外的血脉，真是太好了”

可年轻女子却黛眉微蹙，与英俊男子对视了一眼，见对方点头示意后，便抿了下红唇道，“姑姑，她已经成婚了”

“什么？”宫装美妇身子一顿，手中的茶杯“啪”的，应声而碎。

房间内的空气似乎在这一刻都凝固了，三人都是沉默了下去，静俏俏的。

“男方年纪与修为如何？”许久之后，美妇再次坐在了桌旁，脸色阴沉道。

宫装美妇指的男方自然是影舞的丈夫，而影舞的丈夫毫无疑问，自然就是林宇了。

“十六，是气武境九重”

“气武境九重，居然会如此的不济”美妇脸色极其难看，一时闭目思量起来，许久之后，她才叹了口气，睁眼，有些好似自我安慰地说道“呵呵，这白水城天地元气淡薄，人丁稀薄之地，就算是天赋再高也不会有太高的修为。还好，对方年纪未过二十，只要天赋尚可，带回族中还是有余地塑造的”

“可是，传言影舞的丈夫，是一个身具废武魂的废材”可就在这时，一旁的英俊男青年却是说道

“废武魂？有多废？是什么武魂？”美妇黛眉轻挑道。

“他的武魂是一个没有任何能力的植物类武魂，小树苗”

“什么，是植物类武魂!”

“砰”的一声，宫装美妇一掌拍在了身前的桌子，桌子直接被震得细碎，她的身子都微微地发抖，沉声道“继续说，将那人的情况全都说出来”

“是，具说那人在三个来月前，还只是气武境四重的修为，虽然多年来一直努力修练，但却是迟迟无法突破瓶颈，直到三个来月前，好像是得到了一次机缘，修为一路突破达到了如今的气武境九重，而且在二个月前林家被敌人偷袭之时，那人更是大杀四方，施展了一个能够产生雷球的武技，哦，对了，还有一个可以分身的武技，而通过我对林家人施展幻术时，得到的情报看，那个分身武技很有可能是我们影族的分影诀”青年将打探的情况全部说了出来。

“居然会分影决，想来一定是影舞教给他的了”宫装美妇面色阴沉似水，沉默了一阵后，气愤道“不求他是天地四大绝体，也不要他是十大神兽圣魂，可再不济也要是个三十二尊之一的武魂啊，居然给我弄个最无用的植物类武魂”

听到宫装美妇的话，英俊年青与绝色女子也是相视无语，想他们影族子弟，天资血脉是何等的高贵不凡，而在家族内能够开启血脉的子弟，更是随着时间的推移，血脉里独有的传承，潜力会越发恐怖起来，而此时，这样一个潜力无限的家族子弟，居然嫁到了如此一个偏远小国城镇，更是嫁给了一个身具中天大陆供认最无用的植物武魂的卑微武者。

“奇耻大辱，这是奇耻大辱，居然会让我们影族的天才子弟嫁给一个废物，这是对我们影族的奇耻大辱，走，我们去看看那少女，想来，我影族已经很久没有现世了，一些人已经忘了我影族的强大，今天我就血洗林家，让世人知道我影族的可怕。”

轰！随着宫装美妇的话音落下，房间的顶屋便被她的外露元气轰出了一个大窟窿，可见其实力的强悍。

“姑姑稍等，这里面或许还有问题”可就在宫装美妇满身煞气的站起身来，就要冲出房间去大杀四方之时，绝色少女却是开口说道。

“哦，什么问题”本来已经准备大杀一场的宫装美妇黛眉微蹙，看向少女问道。而本是已经认为，可以看到一场好戏的英俊青年也是疑惑地看向少女。

“姑姑，我也开启了血脉，对我们影族血脉开启的条件还是有一定了解的，而其中最重要的一条，便是开启血脉者必需是纯阳或纯阴之身”

咦，宫装美女微微一愣，随后疑惑道“对呀，这影舞既然是结婚了，怎么可能还觉醒武魂呢，难道她还是完璧之身”

说道这里，宫装美妇急忙问道“影舞什么时候成的亲”

“是三年前”这次是英俊青年说道，而他在说这话的时候却是想起了，自己今天下午看到影舞时，她那娇柔得如同出水芙蓉的面容，就算是在他们影族也没有几个少女能与之相比的。

莫非她真的还是完璧之身，那我不是可以……

“好，好，看来影舞那女孩虽然已成婚，但却与那废物并没有做出什么事情，我们赶紧去找她”宫装美妇点头含笑道，便火急火燎地向着房间外走去。

而绝色少女见此，急忙与英俊青年跟在了后面，不过绝色少女却是有些好奇，影舞那个与她拥有同样绝色美貌的女子，她的丈夫会是多么的废物呢。

……

“喂，我说这都得有一柱香了吧，你倒是快点啊”山洞内响起了林宇无奈的声音。

“快了”

“快了？我说你这解个手还带热身的啊”

“别说话，人家都不好意思了”

沉默了一阵，林夜莹突然说道。“林宇你知道吗，现在家族人对你的分歧很大”

“什么分歧啊”林宇闭着双眼，抱着林夜莹郁闷道。

“就是上次与季家大战的事情，你上次在对季家的大战中，大杀四方的事情，族里人对你的观点产生了分歧，分成了两派”

“说来听听”林宇道，他倒是想听听，现在家族人对自己的看法。

“嗯，一派认为你救族人与水火之中，是当之无愧的英雄，虽然平时行为之事很不妥，但为了家族，却是差些送了性命，值得族人尊敬，而这一派的人，以我们女孩子居多”林夜莹嘴角很难得的，勾出一抹笑意。

“那另派呢”

“那另一派么”林夜莹顿了一下，随后道“他们认为你之所以能为家族解危，那也是因为你走了****运，正好得到大机缘造化，实力飞速提升了五重境界，并且依靠那强大的武技才能将敌人杀死，如果，他们有你这样的机缘也可以做到你这样的事情，并且比你做得更好”

哦，林宇微微一笑，也并没有太在意这事，他对林家的归属感并不强，上次之所以拼死战斗，主要目的也只是为了杀敌，吞噬血气精华提升自己的实力。如果真还有其他的目的话，那就是为了影舞，虽然他与影舞的相处时间不长，但她那宁静温婉、处处为他人着想的善良性格却深深地吸引着他。

莫说在前世，就是在这个大陆上，这样的女孩也是极其的稀少，他不想让自己的这个完美老婆在战斗中死去，虽然只是名义上的老婆。

27.第27章妖孽少女

次日下午。

白水城，林宇背着林夜莹走在人头涌动的街道之上，本来林宇是准备再过两天才回来的，可无奈有林夜莹这个小累赘在，一切都不方便，他只得提前回城。

白水城乃是林家的主城，人口不下十万，当然绝大多数的子民，并非是林家本族之人，而是由其他依附在林家的小族之人。

“卖剑了，削铁如泥，无物不破，神兵利器……”

“女人贱卖，女人贱卖，十金币一个。丰满的、妖娆的、骨感的，屁股大的，胸圆的、应有尽有累……”

叫卖之声不绝于耳，路旁一名穿着华丽衣衫的胖子，坐在椅子上高声喊着，他的两侧各站有五六名样貌不一的女子，一个个目光忐忑地看着周围，不知自己将会被什么样的人买走，而在这些女人的身后，还有十几名黑衣大汉看守着……

“林宇你要买宠物吗”一卖灵宠的地摊前，林夜莹趴在林宇的背上问道。

“怎么，有问题吗?”林宇面带一丝笑意的看着地摊上的一个个小铁笼。在那里面，各装有一只稀奇古怪的小巧宠物，这些小宠物体内都是或多或少的蕴含着一丝妖兽的血脉，不过它们却是连最低阶的妖兽都算不上，没有丝毫战斗力。

“这都是女子玩的，你别说是送给我的，我可不要”

林宇嘴角抽动了两下，“那个，你想多了”

“切，送给我也不要”林夜莹撇了撇嘴。

“这个怎么卖”林宇指着一只类似白兔的灵宠道。

“五百银币，不过今天还没开张，公子如果要买的话，我可以给你便宜的”摊主是一中年大叔，他笑呵呵的对林宇说道。

林宇点了点头，一金币等于一千银币，这灵宠还真不贵，这他就放心了。

“公公公，子，你你你买买灵灵宠吗！”一道娇柔动听声音突然在林宇的身旁响起，声音中隐隐带着一丝紧张和怯意……

林宇脸色一变，随着自己的实力提升，敏锐力也越发的强大，可此时却有一人，走到自己的身旁，自己却是毫无察觉。

林宇急忙转头看去，当看清来人时，却是目光一顿。

面前居然是一个微低头面带羞涩的女孩儿！她圆润的脸蛋上满是绯红，鼻子和红润小嘴唇很精致，可大大眼睛中的眸子却是一种淡蓝之色，晶莹剔透，目光流转间好像带着一丝紧张与期待。两只小手中正捧着一个身子缩成一团、有拳头大小的雪白色小貂。

“真武境大圆满！”林宇心里一惊，被眼前女孩的修为吓了一跳。

这个女孩不过十四五的样子，怎么可能有这么高的修为，也太妖孽了吧，而且以前也没听说过有这个人啊。

可就在林宇惊异之时，小女孩下面的话，却是把他惊呆了。

“我卖卖卖灵灵兽，十十十金币”小女孩脸色涨红肉疼道。

“啥”林宇不敢置信，看了一眼小女孩两手捧着的白色小貂，此时正在沉睡着，而居然是一阶顶级的实力，隐隐有要突然的气息。

真武境大圆满实力的武者居然跑出来卖灵宠，而且只要十金币？虽然十枚金币也不少，但对于真武境的武者来说那就是九牛一毛啊，现在真武境的武者都落魄到这种地步了吗？

最最最重要的是，这个真武境大圆满的小女孩居然还是一个小结巴。

林宇背后的林夜莹也是目光惊异的看着不知何时出现在身旁的女孩。

“小丫头，你卖东西居然跑到我的摊子前，快给我走开，否则我对你不客气”摊主大叔见有人抢生意，厉声道。

摊主是气武境三重的实力，所以他看不出小女孩的修为，在他的感知中，小女孩与没有修练元力的凡人无异。

林宇却翻了个白眼，人家一个手指就能杵死你，你还对人家不客气呢。

“对对对不起，我我走”见林宇不说话，小女孩有些失望地转身离开，不时地还伸出手摸摸自己的小肚子。

“唉，你等一下”可她没走多远却是被从后面赶上来的林宇拦住了。

“有有有事吗”

“哦，你的这只灵宠真的只要十金币吗，如果真的是话，我就买了”林宇含笑道，十金币买个即将要突破二阶的灵宠，那可是赚大了，以后可就相当于有一个真武境的助力。

其实灵宠与妖兽无异，只是一个被人类武者训化一个没有训化而已。

“当当当然”小女孩重重地点了点头，可随后又面露痛苦道“我我我能先卖卖卖给你，以以以后有有钱再再买回回来吗”

“既然如此，那你为何还要卖它”林宇眉头一挑，这卖灵宠哪还有卖了再赎回去的，每天灵宠吃东西不都得要钱吗，而且这只灵宠眼看马上要突破了，得花费不小的费用，买大量灵药才能助其突破，而等自己辛辛苦苦助其突破了，她再跑过来赎回去，那自己不是亏大了。

“我……我没没……呼”女孩说了几个字，突然就在林宇目瞪口呆中流出了眼泪，她居然哭了起来。“我我我从家出出来，身身上没没带钱钱币，身身上上所所有有值值钱钱的东东西，都都已经经卖卖光了。只只剩下小小白白了！”

闻言，一条黑丝在林宇的头顶浮现，他很是无语，你一个真武境大圆满的高手，居然会混到如此地步，也真是让我们一帮气武境的小弟汗颜啊。

沉吟了一下后，林宇叹了口气，虽然都要被小女孩那可怜的目光融化了，但他还是说道。“我只能保证，以后它会过得很好，我会给它找一个好主人，如果你看可以的话，我就买下来，不行的话，那就算了”

“这这……”女孩流着泪水，摸了摸熟睡的小貂，又摸了摸自己的小肚子，她知道如果再这样下去，自己饿死不说，小貂也一定会饿死的。

“好好好吧”许久后，女孩咬牙重重地点了点头“你你一定要要对对小小白好”

其实女孩也并不是傻到见人就将自己的灵兽给卖出去，她也是已经寻找了半天，最后感觉林宇挺阳光的，不像是坏人，所以才找上了他……

“这是十枚金币，灵宠没认主吧？”林宇呵呵笑着，将怀中的金币袋递了过去。这十枚金币，还是他杀死那个身具瞳魂的中年人，从其身上搜出的那兽核，刚才在路上变卖所得。

“没没，它刚刚出出生不不久”接过金币袋，小女孩不舍地将雪白小貂递给了林宇。

林宇摸着依旧沉睡的小貂，那卷成一团毛茸茸的身体，丝滑感觉很是让他爱不释手，而此时卖小貂的小女孩却是两眼泪汪汪地盯着林宇手中的小貂。

“如果没有其他的事，那我就走了”林宇微微一笑，便将小貂揣入了怀中，随后就背着林夜莹向族地走去。

“再再见”女孩呆呆看着林宇远去的背影，喃喃自语道。

许久后，她擦干眼泪，摸了摸自己扁平的小肚子，现在她还有一件很重要的事情要去做，那就是-----吃饭！

“卑鄙”林夜莹轻哼了一声，在她看来这雪白小貂最少得值一百金币，可林宇却欺负人家女孩老实，用十枚就骗来了。

“我怎么卑鄙了，又没强逼着她卖给我”林宇无辜道。

“无耻”

……

28.第28章不甘

对于林夜莹鄙视的话语，林宇默不作声，当作没听见。

他并没有感觉自己有什么不妥的，虽然他对那女孩的了解不多，但猜测，那个实力高强的小女孩，很有可能是哪个大家族里跑出来的小姐。否则，就算是以这小女孩天赋再高，也不可能十四五岁就能修练到真武境大圆满的境界，想来从小没少服用天材地宝。

遇到这样一个什么都不知道的单纯大小姐，自己不占便宜别人也会占的。何不还是自己将便宜占了，而到时，那女孩亏吃多了也就精明了。

“知道外面苦了，也就会回家了”林宇心里念叨了一句，便快步向着林家族地走去。

“林宇少爷，你可算回来了，族长让你回来后，马上去见他”可是，当林宇走进林家族地的大门口处时，早已守在大门口的林海，却是焦急的叫道。

林海快步从大门口旁走来，神色沉重，这让林宇诧异，问道：“大伯找我有什么事？”

林海脚步微顿，有些为难地说道：“这个我也不太清楚，不过族里来了三个陌生人，他们好像是为影舞小姐而来的，你到会客厅去，应该就知道怎么回事了。”

“林宇你把我放下来，我自己走回家”背后的林夜莹说道。

“你的伤能行吗”林宇眉头微皱。

“没事”

“她受伤了吧，我送她回家”林海见此，笑道。

“不用”可林夜莹却是冷漠拒绝道，这不由得让林海有些尴尬。

林宇将林夜莹放了下来，看着她一瘸一拐地向着族地内走去，那娇小而又孤寂的背影，林宇摇了摇头，以武为尊的世界就是如此残酷，她刚是多大孩子啊，却是要独自面对一切。

林宇跟着林海穿过林家的练武场，快步来到了迎客大厅门外，待敲门得到了里面的同意后，才推开房门迈步而入。

看着林宇进入大厅，林海再次将房门关闭上，转身离去之时，却是叹了口气，对于林宇这人，他以前挺厌恶的，不过，从对季家那次大战后，他却是对林宇的看法有了很大的改观，不管怎么说，是林宇在最后杀死了强敌，救了他们的性命，而且为了杀死敌人，林宇更是舍生取义选择了与敌人同归于尽，这种大爱的精神让他很敬佩。

林宇并不知道自己在林海心目中的形象何其高大，此时，他进入了会客厅内，目光环顾一圈，族长林战与另外两位长老正坐在椅子上，默不作声好似想着事情。

而在另一边，还有四人，当看到那四人时，林宇却是微微一愣，一人是他的老婆影舞，确切的说是名义上的老婆。而另外三人不正是他在城门口遇到的宫装美妇，和那一对相貌极其不凡的年青男女么。

林宇眉头微皱，他明显感觉到了大厅内的气氛有些不对劲，沉闷压抑。

“你就是影舞的丈夫，林宇吗”一道女子淡漠的声音在大厅内响起。

林宇寻声看去，正好迎上了那宫装美妇，冷漠又带着一丝审视的目光，就如同看着一个蝼蚁一样。

“对”林宇点了点头，可随着话音落下，他只感觉一股重欲千斤的恐怖威压，毫无征兆地陡然降临到了自己的身上。

林宇闷哼一声，双膝一软，就要跪了下去，可他在双膝即将帖到地面之时，双手却是先一步按在了地面上。

砰！林宇一个膝盖直接磕在了地上，将地板磕得粉碎，而另一膝盖却是被他硬生生地挺住了，未曾着地！

男儿膝下有黄金，他林宇不跪天不跪地……

“啊”恐怖的威严好似要将他的骨头都要压得粉碎，林宇赫然发现，自己体内的元力居然被凝固了，不能驱动分毫，一声不甘的嘶吼从他嘴里发出。

“住手”

“姑姑”

林战与影舞几乎同时喊出。

“哼，我影族女子，也是你这等低贱之人，可以高潘的，如果不是影舞求情，我便一掌拍死你”宫装美妇沉声道，不过，她还是将自身对林宇的威压收了回去，一起收回的还有一滴深红鲜血。

只见半跪地上的林宇，手腕处不知何时，居然划出了一条血线，那滴血液正是从血线中抽离出来的，可见这宫装美妇的手段何其的莫测。

“咳咳，影族？”林宇摇晃着站起身来，面色阴沉。而他的心里却已经怒火咆哮。

虽然只是简单的两句话，但他已经听得明白，这个宫装女子为何会无缘无故的对自己下手，只因影舞是她们一族之人，只因自己实力卑微却成了她们族人的丈夫，她便仗着自己修为高深对自己欺压甚至要直接杀死。

又何止是林宇怒不可揭，此时的林战与林家的另外两位长老，也是脸色很不好看，不过，他们却敢怒不敢言。这宫装美妇的实力深不可测不说，她背后更是有一个神秘的家族，林家一个处理不好，可能就会有灭族危机，他们只能鳖屈的忍受。

居然是他？影清儿目露一丝诧异地看着林宇，她已经认出林宇正是那日在城门口，对她面露不屑的少年。而眼前这少年居然就是娶了她们族中天才弟子的废物。这样一个废物居然会对自己蔑视？影清儿实在想不通。

而在影清儿身旁的英俊青年，影云却是面色淡然地看着站起身来的林宇，可其目光深处却隐隐带着一丝玩味与嘲讽。

影舞没有去看林宇，她低着头，目光微微的闪动着，不知在想什么。

宫装美妇此时，却手一翻，一个巴掌大的瓷器玉瓶出现在了手心中，将林宇的那滴血液收进了玉瓶之中。

见此一幕，林宇目光警惕的看着宫装美妇，不知她要做什么。

而林战与另外两名长老却是面露疑惑的看着美妇。不明白这女人到底是要做什么，如果她要杀林宇的话，直接一掌便能将林宇拍死，林家上下谁也拦不住，想来她并不是要杀林宇，莫非要对林宇施展什么毒术，折磨他？

影儿是我许给小宇的，如果这女子真的要对小宇不利，那我就……，林战将头低了下去，目光中闪过一丝厉色。

可就在林家之人揣测不安之时，宫装美妇却是开口说出了让在场所有人都吃惊的话。

29.第29章无价

“影舞已经觉醒我们影族的血脉，只要回到族中，配合相应的修练功法，修行便可一日千里，并不是你这种身具废武魂的废材可以相提并论，以后她会有更多的青年才俊供她选择。这玉瓶中有两枚忘情丹，已经混合了你与影舞两人的精血，只要你们吞下便可忘记对方，从此以后，你们的心中便不会再有对方的存在”

宫装美妇说着右手一挥，便在身前的桌子上，多了一本黑色的书籍，在其上面赫然写着“风云诀”三个大字“当然，我们影族人都是有大爱的，为了弥补你的损失，只要你吃下丹药，这本地级初品的修练功法便赠送给你，你看如何”

随着宫装美妇的话音落下，现场所有人的表情，顿时，都是各异起来。

“地级初品功法么”林宇喃喃地说着，闭上双眼，全身不住的颤抖起来，双手紧紧的攥了起来，脸色也是不住的变幻着，似是很纠结。

而林战放于桌下，一直紧握的双手松了开来，慢慢抬起了头来，眼中的狠厉已经消失不见。

林家的两位长老却是一副震惊至极的表情，地级功法啊，那可是百万金、千万金都是换不来的，这宫装美妇居然会拿地级功法作为对林宇的补尝。两位长老没想到事情会如此的大起大落，本以为这次的事情是家族的一个莫大的耻辱，却没想到……

两位长老对视了一眼，都从对方的眼中看出了惊喜之色，他们林家若是有了这部地级的功法，那实力必定会迅速提升一大截。

影清儿与影云却是面露疑惑，不知自己的姑姑怎么突然改了性子，居然拿出如此高阶的功法当作补尝，按照他们对自己姑姑的了解没有杀死林宇已经是不错了。

影舞黛眉紧蹙，默默无声，但她的两只小手却是紧紧地握住，娇柔的身子更是微微地颤抖起来。

宫装美妇目睹此景，脸上带着一丝轻蔑的笑意，在她认为，林宇必定无法抵挡地级功法的诱惑。

而她本可以直接杀死林宇，也可以用强横的手段让林宇和影舞吃下这忘情丹，但她却不会那样做，因为她要用这部功法诱惑林宇，让影舞看到林宇可以为一部功法轻易的放弃她，让她彻底的死心，心甘情愿的自己吃下丹药。

当然她如此做，是有原因的，她们影族的功法很奇异，族人修为达到一定境界后，便会练就出百毒不侵之体，而影舞一但达到那种境界，便会自动化解忘情丹的药效，苏醒记忆，到那时影舞知道是她强逼着两人吃下的忘情丹，便会怨恨她，所以她可不会做那种吃力不讨好的事情。

看着林宇那不住变幻纠结的表情，迟迟不作声的样子，宫装美女脸上的轻蔑之意更浓了。

不止是宫装美妇，影清儿见到林宇的样子，脸上也是布满了轻蔑与失望之色，她本是对林宇有一丝好奇，感觉这少年有些不同，可此时，看到林宇只是为一部功法就表现得如此的不济，让她那一丝好奇荡然无存，而在其身旁的影云眼中的玩味之色更浓了。

林家的两位长老倒是充满期待地看着林宇，希望他答应下来，在他们看来，老婆没了可以再娶，地级功法错过了可是就没了。

可下一刻，林宇却是说出了一句，让所有人大吃一惊的话。

“我的老婆就值一部地级功法吗？”林宇深吸了一口气，睁眼看向宫装美妇，沉声道。

林宇之前确实很纠结，但他可不是为一部地级功法纠结，虽然地级功法很了不得，他现在修练的也不过是黄级高阶的“青木功”，但他却不在乎。他纠结的是，自己是否将自己的天赋展现出来，证明自己不是废物，有资格做影舞的夫君。

他林宇是废材吗，不，他身具双生武魂，一个是可以吞噬血气精华的吞噬武魂，另一个是可以融合他人瞳类武魂的升级瞳魂，这两个武魂哪一个不是逆天的存在？

可他最后还是打消了展示自己天赋的念头，他的两个武魂太过逆天了，他不敢暴露，因为在中天大陆上，天才是极易夭折的，各大家族都不会容忍其他家族的超级天才顺利的成长下去，踩在他们的身上，而且中天大陆武者还有一种能力名叫“夺舍”，自己灵魂占据他人的肉身，夺取他人的天赋。

“好你个小贼，居然还想坐地要价”宫装美妇冷笑道，体内的元力涌动起来。而在她身旁的影舞低着的脸，泛起一抹苦涩，脸色变得苍白无血。

“不，我想你是误会了”林宇摇头道，他的目光看向影舞“我的意思是说，莫要说一部地级初品的功法，你就是拿十部、百部天级绝品的功法，也抵不过影舞在我心目中的地位，因为……”

林宇话语微顿，目光柔和地看着已经抬起头来，看向自己的影舞，“她在我心中是无价的”

静，很静。

大厅内所有的人，都是目光惊愕的看向林宇，所有人都没有想到林宇会说出如此的话。

下一刻，影舞笑了，苍白柔美的脸上，露出了极美的笑容，两行泪水滑落而下，这是幸福的泪水，林宇的话语彻底的击中她的芳心，将那颗单纯的心灵击得粉碎。

哈哈哈，林战笑了，笑声狂霸不羁，这是我侄儿说的话，弟弟你听到了吗。

林家两位长老，对视一眼，都从对方的眼中看出了惊异与肉疼，地级功法啊，林家也就雪藏了两部，你就这样推出去了，真是败家子啊。

影清儿转头看向影舞，目光中带着深深的羡慕，好美好感人，如果有人能这样对我说，那该多好。

影云玩味的笑容凝固了，却是不住的点头，他又学到了一句泡妞的经典神句。

宫装美妇嘴角抽动了两下，本已为拿出一部地级功法，可以吃定林宇，却没想到让他反将了一ju。

深深的吸了两口气，宫装美妇强压住心中的怒火，冷笑起来“好，好，好，难怪影舞会如此的在乎你这个废物，原来你是如此的会哄女孩子欢心，既然你这么的清高，那我们影族的分影诀你以后就不要用了”

宫装美妇一指点出，一缕黑色幽光射入了林宇身旁的影子中。

30.第30章森罗之树的能力

“姑姑，能让我与林宇单独谈谈吗”见宫装美妇被激怒得再次出手，影舞一惊，生怕林宇再说什么话，惹怒宫装美妇，急忙出言道。

嗯？宫装美妇眉头一皱，看了一眼影舞，见她满是哀求之色，叹了口气，道“一时辰”随后便闭目养神起来。

“明白”影舞点了点头，随后对林宇微微一笑，“我们能出去谈谈吧”

“好”林宇转身率先向门外走去，心里却满是愤怒，这个宫装女人也不知使用的什么手段，那缕幽光射入到自己的影子中后，他就发觉自己的意念再也无法融入影子中，好似有层隔膜挡住了。

而让他没想到的是这分影诀居然是影族的，也不知这宫装女人怎么看出这自己会分影诀，想来她们一族有特别的识别方法吧。

林宇与影舞两人离开大厅，都是一言不发地走着，不知不觉中他们登上了家族的后山。

“没路了”林宇停下脚步，伸手抓住还要继续前行的影舞手臂，嗓音沙哑道。

影舞一怔，才发现前方已是险峻山峦，黛眉微蹙，摇了摇头道“不，还有路”

“还有路？”林宇疑惑的看向影舞。

“嗯”影舞点了点头“林宇你相信我吗”

夕阳的余辉下，影舞精致的脸庞，是那么的柔美，看着她眼眸中微微闪动的星光，林宇重重点了点头“我相信”

影舞松了口气，挥手间，一个蓝色的光幕结界，将两人罩在了其中，这个光罩并无大用，只是防范他人偷听。

“忘情丹对我无用”影舞微微迟疑道

“什么？”林宇惊异的看着影舞。

“还记得那日家族大战中，我中了季云的软骨散，却是在觉醒血脉之时彻底化解么，我血脉觉醒的第一个能力便是无视天下之毒”影舞解释道。

林宇眉头皱起，回忆起那日影舞瞬间解毒的场景。

“我在你心中真的……真的那么重要吗？”影舞看着林宇，脸色通红地问道。

林宇身子一颤，看着影舞，他从影舞那闪动的星眸中读到了期待，明白了她话里的含义，这个女孩真的好傻，可以为一句话，便可全身心的爱上一个人。

林宇的心突然好痛，从没有哪一刻像此时一样，他对实力是那么的渴望。

穿越来到这个世界，若说他对这个世界最满意的地方，便是自己多了一个温婉漂亮的妻子，三个月的相处时间，眼前的女孩已经深深地烙印在他的心里，让他无法割舍。

“我们走吧，离开这里，去一个他们找不到的地方”林宇迁起影舞的手。

可影舞却是摇了摇头，面带一丝苦涩的笑容“没用的，姑姑实力高强，我们是逃脱不了的”

“可是我不想你离开！”林宇大吼道。

影舞娇躯巨震，眼眸中流出了泪水，轻轻地依偎进了林宇的怀里“相信我，林宇，我会回来的，你一定要吃下忘情丹，这样姑姑他们才不会伤害你”

林宇闭上了双眼，脸庞痛苦的扭曲着，“我真的不想忘记你”

就在这时，林宇的肚子处动了动，一个全身雪白，毛茸茸的小家伙从林宇的衣服中露出了头来，朦胧即单纯的双眼看着影舞，随后一跳便跳到了影舞的香肩上。

“好可爱的小家伙啊”影舞抹了抹脸上的泪水，强笑道。

“它是我买来送给你的”林宇沙哑道。

“嗯，我会照顾好它的”影舞点了点头，从林宇怀里出来，柔声道“走吧，我们回去”

“我……”林宇刚要开口，却是被影舞葱白的玉指，捂住了嘴，影舞牵着他的手，走出了光罩结界，向着山下走去，“等着我，影舞将来一定会来找你的，那时再也不会有人可以拆散我们”

这一刻少女的声音极其的坚定。两道身影在黄昏的余辉下，走下的山峰，走进了林家的族地。

“已经说明白了”林家的会客厅，宫装美妇看着回来的两人，冷声道。

“是的，姑姑”影舞说着从桌上拿起了玉瓶，从其中倒出了两粒红色的丹药，一粒交到了林宇的手中，微微一笑，便将丹药送入了嘴中。

看着吃下丹药的影舞投来哀求的目光，林宇身子颤抖起来，他缓缓的抬起拿着丹药的右手，脑子都在嗡嗡直响。

“唉”林战叹了口气，闭眼不忍再看，他感觉这一切都是他的错，如果当初他不将影舞嫁给林宇，就不会有这些事情。

“砰，砰”片刻后，林宇影舞两人，便倒在了客厅内。

“这是？”林战脸色阴沉的问道。

“放心，用不了一时三刻他们便会醒来”宫装美妇讥讽道，翻手间，一条白色丝帕出现手中，随后被她一挥，一道白光从丝帕中卷出，将昏倒在地上的影舞卷入其中，消失不见。

二长老见此，也将林宇抬起来，放在了一张椅子上。

“林家族长，我不希望影舞的任何事情从你们族里传出，你们族里也从始至终都没有过她的出现，你可明白”

“放心，我们会封口的”

“那就好”宫装美妇满意的点了点头，起身向着大厅外走去，影云与影清儿却有些意犹未尽地跟在了后面，他们还以为能看到生死离别呢，没想到却是如此快的结束了。

“还是将功法拿回去吧，林宇并没要”林战脸色阴沉道，两位长老见此面露苦笑，这可是地级功法啊，你就是再志气，也得为家族考虑啊。

“林家族长倒是一个有意思的家伙，可惜了，这小族的族长之位将你的前途制约了，不然中天大陆会有你的一丝风彩。”宫装美妇摇了摇头，轻笑道“功法送于你，抵做你对影舞的养育，不喜便烧了”

宫装美妇说完之后，便带着两个晚辈大步离开了。

林家的客厅内，再次安静了下来，许久后，大长老看着桌上的功法道“族长你看？”

“传令下去林家族人从今日起，不可再提影舞之事，违者家法伺候，至于功法”林战叹了口气“两位长老看着处置吧”

“好，好“两位长老大喜，有了这部功法，林家族人的实力，一定会大涨一节的。

而就在这时，瘫坐在椅子上的林宇却是睁开了双眼，站了起来，随后便脸色阴沉地向着大厅外走去。只扔下一句话“大伯，我感觉自己的修为即将突破，先离开了“随后便走出了大厅，消失在林战与两位长老的惊愕目光中。

林宇快步走在林家的族道上，此时他头顶的天灵穴上，正有一个由天气元气组成的小小气旋缓缓地旋转着，一缕缕的天气元气，从气旋而下，顺着天灵穴钻入了林宇的体内。

“森罗之树还有这个能力“林宇步行间，内视自己的体内，只见一滴淡红色的液体正挂在他的森罗之树武魂上，

31.第31章突破真武境

而这滴液体正是忘情丹化成液体的形态，

想这忘情丹之所以能使吞下丹药之人，忘掉彼此，它有一个必备要素，那便是要融合双方的血液才可以。

可林宇的“森罗之树”乃是吞噬一切血气精华的强大武魂，这就形成了在林宇吞下丹药后的瞬间，森罗武魂便兴奋地将影舞的精血给吸走炼化了，只留下含有林宇精血的忘情丹液挂在树树上。

“影舞等着我，我林宇发誓，迟早有一天我会去找你的”林宇意念一动，那滴丹液便出现在了他的手心之中，“滋滋”桃仁大小的雷球陡然窜出，将丹液炼化得一干二净。

“修为马上就要突破了，果然……武者在遭受打击后，可以触碰瓶颈”片刻后，林宇再次登上了家族的后山，他神情冷漠的望着已是繁星点点的夜空。

轰，天地元气在这一刻，陡然从四面八方涌来，以山峰为中心，开始旋转长鸣着，在天空之中形成了一个直径足有百丈的巨大漩涡。将方圆一里之内的天地元气都吸纳的一干二净，让得附近的林家武者们震惊愕然之极。

他们不约而同的走出自己地住所。目光望向发生异象的山峰，在那里天地元气剧烈的旋转着，如一个漏斗般向着下方的山顶倾泄！。

无论年龄大小，所有的武者此时都清楚，这种惊人地天地景象，只有在气武境突破到真武境时，才可能出现。

林家就要多出一名真武境的武者了！

一些气武境的武者，尤其是那些卡在气武境九重的武者，无不是心生羡慕。

可是，当时间足足过去了得有半柱香的时间，人们发觉天空中的天地元气似乎还没有减少之时，他们纷纷愕然，莫非这次突破之人，乃是要进阶灵武境不成！可又不对啊，进行灵武境的天地异像可是有乌云压顶，电闪雷鸣的征兆！

莫非有什么天地至宝横空出世？这让他们心中惊讶之余，自然想要去看个究竟，或许能够得到什么机缘。

林海迅速的向着山峰之上疾驰，他饭后，在林家族地散步，离得后山较近，所以是最快登上了山顶。

可是当林海登上山顶，看到突破之人时，却是让他大吃一惊。

“林宇！”林海看着沐浴在天地元气内的少年一声惊呼，他明明记得林宇在三个月前才突破气武境九重的，可此时，他居然又突破了！

林海的到来，如同平静的水面扔入了一个石头，掀起阵阵无形的涟漪，本是目视星空的林宇，缓缓地转头看向了林海，他的双眼中，两只星魂缓缓的转动着！

轰！

只是随意的一眼，淡漠而又无奇，可落在林海的眼中，却好似一道闪电划过，他整个人，瞬间，便被定在了那里，一动不动。

林海心中大骇，这倒是一道什么样的目光，在林宇看向他的刹那，他有种全身上下，包括自己的血肉筋脉都好似被林宇彻底看穿，更是在这一刻，他体内的元力，居然不再受自己的控制，随着自己的目光涌出体外，摄进了林宇的双眼之中。

“这是什么力量！！！”林海惊骇至极，他发现，莫说是自己的身体，就是自己的目光此时都无法移动分毫！

林海疯狂地运转体内的元力，拼命的抵御着那诡异的吞噬，全身汗水弥出，将衣衫全部湿透。

在林海的认知中，莫说是真武境，就是灵武境的强者也未曾一个眼神，就给他这种可怕的压力。

就在林海不知如何是好时，林宇收回了望向他的目光。

此时，林宇双瞳中的星魂正在接受天地元气的灌注与洗礼。

而在之前，林宇的森罗之树武魂已经被天地元气灌注、洗礼，成功的进化为真武武魂，只要他的星魂眼也进级成功，他便会成为一名真武境武者。

而刚刚对林海的一眼攻击，并不是他有意而为，在庞大的天地元气灌注中，星魂眼是完全处于全开的战斗状态。

林海的惊呼声，使得他下意识的寻声看去，却没想到他星魂眼在庞大元气的驱动下，能力增强了许多，居然直接顺着林海的双眼，将林海体内的元气抽入了灰色空间之中。

对于这种情况的出现，林宇是又惊又喜，他已经可以想到，随着自己实力不断的提升，星魂眼将会成长到多么可怕的地步。

林海全身冷汗直冒，有种虚脱的感觉，他体内元力，此刻，已然消失了一大半。

“太可怕了！这……这是什么眼神，他真的是在突破真武境吗！”林海面色苍白，他毫不怀疑，若是林宇刚才多看自己一会，自己元力便都会被他吸光。

甚至自己体内的武魂都会被其吸走，自己彻底沦为凡人！

而此时，山道之上涌上了大批的林家族人，纷纷目露惊异的看着巨大元气漩涡下的林宇。

啊！一声清亮的喝声，陡然在这一刻，从林宇的口中传出，“彭”的一声，天空中的元气漩涡，便彻底崩散了开来。

紊乱的元气飘洒而下，隐隐映出了晶莹的光点，散落在林宇的身体周身，美丽异常，将他显得有些神秘。

林家族地，林战眉头微皱，目光看向山峰，喃喃道“这是小宇突破真武境吗？居然如此长的时间，难道是厚积薄发？”

林家族地相隔数十里的森林之中，宫装美妇收回了望向远处的目光，心里惊疑不定，刚才那突破的时间，居然比正常突破真武境的时间，足足多出了一倍！难道是身具双生武魂，林家居然有这样一个天才？

宫装美妇转头看向身旁的三个晚辈，最后目光停留在已经苏醒过来，站在一旁，面色淡然的影舞身上，含笑道“这林家居然有一个双武魂的天才，你可知道是谁？“

影舞黛眉微蹙，不知宫装美妇为何突然问及此事，她思量一阵后，轻轻摇头，“姑姑，舞儿在林家之中，并未听说有哪人是双生武魂“

“居然这样，看来那人是有意隐瞒自己双武魂的事情，想来回去寻找，也是没有结果了“宫装美妇面露一丝失望。

32.第32章接任务

“居然这样，看来那人是有意隐瞒自己双武魂的事情，想来回去寻找，也是没有结果了“宫装美妇面露一丝失望，随后转头，看向不远处的密林中，道“你还要看多久，难道非要让我把你揪出来吗”

随着宫装美妇话语的落下，只见那处方向的一棵巨树后面走出了一个红发少年。

“弟！”看到走出少年，影舞面露惊喜，快步跑了过去，抓住了少年的双肩，开心道“弟，你这几天去哪里了，让我与父亲好担心”

走出的少年正是林炎，他没答话，只是站在那里看着身前的影舞。

“红色头发，影舞的弟弟果然是火麒麟武魂”宫装美妇点了点头，含笑道“少年，跟你的姐姐一起去我们影族吧，在那里你能得到最好的修练资源，绝不是这小小的白水城可比”

可是林炎却好似没有听到宫装美妇的话一样，只是目光不离在影舞的身上，这让美妇脸色阴沉了下来。

“我姑姑跟你说话听到了吗”影云喝道，就要迈步向林炎而去，教训这狂妄之人。

可宫装美妇却摆手阻止，阴沉道。“算了，林家之人都是不识抬举之辈”

明显影舞俩姐弟感情至深，若是真让影云出手教训林炎，必定会让影舞记恨。

林炎完全将远处影族三人当成了空气，他双拳攥紧，凝视影舞许久，才说道“照顾好自己”

影舞身子轻颤，抿嘴低下了头，……

与此同时，林家的后山之上。

“这就是突破到真武境的力量吗，可我宁愿不要！”感受着体内澎湃的元力，林宇双拳紧握，面露冷峻。

此时，林宇赫然已迈入了真武境！他现在有种一拳可打破空气，一脚踏碎星球的感觉，虽然只是感觉，但也足已说明他迈入真武境后的强大，可他宁愿要影舞不离开，也不愿意通过这种方式突破！

“影族，我会去的！如果那时你们再敢阻拦于我，我必将血洗你们一族！”一股煞气从身体里暴发而出，林宇猛然转身向着山下走去，在他转身之际，两眼中的星魂迅速隐没消失。

林家族人看着迎面而来的林宇，感受到他身上的杀气，无不是纷纷避让开来，让出了山道。他们对于有人用了如此长的时间突然感到惊异，可更让他们感到不可思议的是，这突破之人，居然是林宇，以前那个林家公认的废物。

“我的事情，不希望别人知道”当林宇走到林海的身旁时，他停下了脚步，冷声道。

林海不敢看向身前的林宇，低头急忙保证道“我，我不会说的”

他是真怕自己再触碰到林宇的目光，而被吸走体内的元力，直到林宇渐渐走远，他才再次抬起头来，而他的脸上已满是冷汗。

“好强烈的杀气，他到底要干什么”林海心惊地抹了把脸上的汗水，他有种感觉，此时的林宇要杀他，可能不比杀只鸡费事。

“好帅，好酷，前段时间他力挽狂阑大杀季家武者，更是在最后制造出了一个太阳，终结了季家那个可怕的妖武者，而这次，他突破也是如此的不凡，足足花费了其他人一倍的时间才完成突破，我发现，我真的爱上他了”看着默默走下山的林宇，一个少女两眼金星道。

“妹，你再乱说话，我就去告诉父亲”听到少女花痴的话，身旁的一个身材略瘦的男孩喝斥道。

“哼，去告诉吧，你就是嫉妒”少女撇着小嘴道。

男孩嘴角抽搐了两下，其实他却是挺不爽的，几个月前林宇还不如他呢，可此时，林宇居然突破到了真武境，这让他心里很是不服气。

“不就是吸收天地元气的时间比别人长了一倍吗，最多也就是体内的元力比别人多些罢了”男孩嘴里嘀咕道。

而此时，在人群中的一个青衫圆脸女子看向身旁的魁梧青年说道。“夫君这个少年，你以后切记不要招惹于他”

听到妻子的话，魁梧青年眼角一跳，有些不屑道“呵呵，这个少年不就是那个废物林宇吗，具说前段时间得了大机缘才连续突破，现在更是突破到了真武境，虽然吸收天地元气的时间长了些，但也没什么了不得的”

见自己夫君不在意的样子，圆脸女子秀眉紧锁，担忧道“夫君切不可小看于他，此人之前突破时，给我一种强大的威胁感，我能感觉到他体内有一种极其邪恶的气息，在那一刻我的武魂都在颤抖，就好似遇到了天敌一样，这是在以前都没有过的”

“居然会这样？邪恶气息？”魁梧青年皱起了眉头，他对于自己妻子的话并不怀疑，因为他妻子的武魂乃是感知类武魂。

……

“既然我已突破真武境，消除瓶颈，那就去族内接些猎杀的任务，挣取金币的同时，也借机提升实力”林宇走下后山，心里想到。

林家作为青云国的大族，会不时的有其他附庸小族前来委托各种事情，事情种类繁多，有请林家担当护卫的，也有请护送安全的，更有甚者是请林家之人刺杀仇人，诛杀山贼的，种类繁杂不一，报仇也不尽相同。

片刻后，林宇来到了任务阁，迈步走了进去。放眼看去，殿堂内十分的空旷，只在中间有一张桌子，后面一个三十来岁的女武者慵懒的坐在椅子上，虽然未开星魂眼，但林宇已经感知到，这个女武者的实力，已经达到了真武境七重的实力。

“有什么任务么？”林宇走到桌前问道。

“怎么这么晚，还来接任务啊，你自己看吧”女武者指了指桌上的三个大本。

林宇见此，拿起一个大本翻阅起来，发现里面大多是相对简单点的任务，多为护送，打探情报，或是对个别的气武境武者追杀，这些任务气武境武者完全可以胜任，奖励也基本都不足百枚金币。

林宇对这些没兴趣，他的目的是找那些猎杀任务。继续翻阅，没多久一个大大的血红杀字，映入了他的眼帘。

任务：猎杀控灵武者----韩猛。

实力分析：韩猛，真武境一重武者，身具控灵武魂，可以对其他武者施加控灵环，被施加者会被他任由指挥，成为他忠实的奴隶，粗略估算他的奴仆不下五十人，不过应当都是气武境武者。

猎杀原由：两个月前此人带领他的奴仆在万妖山脉劫持了简家大小姐，并将她先奸后杀，特此，简家对其发布了追杀令。

期限：三个月内有效

任务报酬：一千金钱

林宇看到这个任务，对简家很无语，一千金币你就想让人替你去杀一个真武境的武者，并且还是一个身边有着一大帮小弟保护的真武境武者，你这显明是没有要报仇的意思啊，不过这个仇我帮你家报了。

心里想着，林宇便将这一页任务撕了下去，道“我要接这个任务。”

“哪个任务啊？”女武者撇了一眼。

“啊”可下一刻，当她看清任务的内容后，却是惊叫了出来，不敢置信的看向林宇“你要接这个任务？”

“不行么”林宇淡淡一笑，便转身向着门外走去，只留下面露惊愕的女武者在那喃喃自语“这小子疯了，他一定被突然暴涨的实力冲昏了头脑……”

在林宇进入殿堂的那一刻，女武者已经看出林宇的气息还不是太稳固，明显是刚刚突破修为，在结合之前的天地异象，便已经明了一切，虽然他对林宇突破的时间，也感到奇怪但也并未放在心上。

可此时，这个刚刚突破的小家伙，居然要挑衅一个成名多年的真武境武者，并且这个武者的身旁还有一帮死士！他明显就是去送死的节奏啊！

女武者犹豫了一下，就站起身来，向着门外走去，想要叫回林宇，在她看来，别说是林宇了，就是她也未必能以一人之力灭杀有众多奴仆的控灵武者。

可是，当女武者跑出门外时，夜幕下，空旷的族道上，已然不见了林宇的身影。

33.第33章杀戮！！

齐黄山，猛虎寨，笼罩在雨水之下，阵阵闪电霹雳从天而降，轰轰雷鸣声响彻底天际，茂密的森林枝叶，在雨滴的吹打中，发出啪啪之声。

在这雷雨交加的夜晚，一个身穿黑袍的身影，缓缓行走在密林之间，他的双脚，踩在地面满是积水的树叶上，传出阵阵沙沙声响。

远远的，此人望着猛虎寨的大寨门口，漆黑的双瞳中，却是有着两只猩红的血星缓缓的旋转着，看似十分的诡异与神秘。

此人正是林宇，他花费了两天的时间，日夜赶路，才来到了这里。

透过层层的密林，看着远处大寨门口的两个守位，林宇目光寒冷，这猛虎寨正是控灵武者韩猛的栖息之地。

想这齐黄山因地势险峻，易守难攻，并且还是李家大族的管辖范围，所以，林家接到简家的委托任务后，也就迟迟没有大动作。

可通过林宇这两天的打探，这韩虎可是没少带着他的仆人，溜到林家的族地上，为非作歹，奸淫掳掠。

林宇最恨之人，便是淫恶之人，因为他上一世就是死在这等人的手里。

所以当他看到这个猎杀的任务后，便没有任何犹豫的接了下来，至于说这次任务的危险性，林宇自认为就是杀不了韩猛，自己也可以全身而退。

“这种天气正是杀人的好天气。”林宇喃喃了一句，雨水顺着他的脸颊滑过脖子，浸湿他的身体，冰凉的气息让他的精神分外的清醒。

林宇脚步丝毫没有停下的意思，而是径直的向着大寨而去，没多久的时间，便出现在了两个守卫的视野中。

“什么人？”看着默默走来的黑袍人，其中一名守卫出声寻问道。

可林宇却丝毫没有回答的意思，只是默默的向前行走着。

两名守卫见此，纷纷警惕起来，大喝道“站住，再往前走就不客气了！”

可就在这时，还有两三丈远的林宇，却是人影一晃，便划过一道残影，到了其中一名守卫身前。

这名守卫乃是一名气武境九重的武者，已然是气武境巅峰的存在，虽然林宇动作快得让他眼花，但在林宇到他身前之际，他手中的大刀，还是下意识的砍向了林宇的脖颈。

面对即将砍到脖颈的长刀，林宇却是没有丝毫躲闪之意，他只是轻轻的抬起了头来，在守卫的目光中，露出了他那还有些稚嫩的脸庞，而他自己的双眼却是迎向了守卫的目光，双瞳中的四个血星陡然迅速旋转起来！

轰，顿时间，以为自己即将得手的守卫，只觉脑海中闪过一道血色惊雷，身体再也不受他控制，不能动弹分毫。更让他惊骇莫名的是，他发觉在这一刻，他体内的元力居然诡异的从自己的双眼中迅速的涌出了体外，顺着自己的目光流入了身前黑袍人的眼中！

噗，几乎是在施展瞳术的瞬间，林宇的右手，便泛着淡淡的绿光，直接穿进了守卫的胸腔里。

“吞噬”随即一声轻喝，林宇的意念催动了右手上的森罗武魂，只听得“嘶”的一声轻响，他身前的守卫，便如泄了气的气球一样，瞬间便被他吸成了人干，死的不能再死。

“啊！鬼！你是鬼”一声惊叫从旁边，另一名守卫的口中发出，他的修为相对低了一些，只有七重的修为，当他反应过来时，已经看到，林宇将那包裹了森罗武魂的右手，刺入了他同伴的胸膛之中。

而他刚想对林宇施放武技时，却是惊恐的看到，自己的同伴，不知被林宇施展了何种恐怖的手段，居然被吸成了干尸！

这名守卫被眼前的诡异恐怖一幕，吓得头皮发麻、手脚发软，再也提不起丝毫战斗意识，惊叫中，他就要转身，向着大寨内跑去，给自己的主人报信。

林宇却只是在将尸体丢在脚下的同时，左手向着既将逃跑的守卫一挥，一枚比碗口还大两倍的血色刀芒，便在手间绽放，闪电般的射向了逃走的守卫，瞬间便斩在了他的脖颈上，将他的头颅割了下来，而他那无头尸体居然跑出了五六步才扑通一声，栽倒在地上。

林宇右手一抓，一枚足有小孩头颅大的雷球，赫然形成，轰的一声，便被林宇轰在大门之上，将大门开出了一个大洞，随后，他便不紧不慢的迈步走入了其中。

杀戮开始！

而此时，在大寨后院的一间别室内，控灵武者韩猛并不知道有人已经杀上门来。

他正站在房间内，两眼放光的看着身前一物。

那是一个立于在房屋中的水晶光柱，此时在这水晶光柱内，赫然有一个小女孩悬浮立在其中，闭目好似沉睡着，而在这光柱的外面被圈圈的粗粗铁链缠绕着。

“娘的，老子还是头一次听说武者看见血，会吓得晕倒的，而且还******是一个真武境大圆满意的武者”看着里面的昏睡少女，韩猛无语的笑骂道。

“主人，这光柱难办啊，手下们已经尝试了各种办法，可却都无法将其打碎”在韩猛身旁的一个老者，躬身说道。

“哼，不急，这光柱能量终有自己消散之时，不过，这女孩小小年纪却已如此高的修为，而且能为这女孩下这种保护的武者，修为一定极其恐怖，你将她骗来之时，没有让其他人知道吧”韩猛寒声道。

“主人放心，我预见她时，就她一人在湖边，而且我那时也易容了”老者肯定道。

“嗯，那就好，等这光柱散去，我便为这小女孩种下控灵环，倒时就不怕她家人来寻她了”韩猛点了点头，目光中充满了炙热。想想以后自己身边就能多一个真武境大圆满的手下，而且还是一个非常有潜力的存在，韩猛便感觉自己冒点风险是值得的。

可就在之时，一个武者忽然惶惶张张的撞开大门，急声道：“主，主人，不好人，有人杀进来了！”

“什么？”闻言，韩猛脸色大变。

34.第34章星魂眼的能力

“来了多少人？都什么修为？”在韩猛身旁的老者倒是沉稳，出声寻问道。

“就一个，真武境一重”

“一个？真武境一重？”脸庞一抽，韩猛似乎是以为自己听错了话，当下愕然道：“你说一个真武境一重的武者杀到我们山寨来了？”

武者急忙点头。

“脑袋被石头砸了？”嘴角微微抽搐，韩猛冷笑了一声，旋即脸色阴沉的大步向着屋外走去，大喝道：“走！带我去迎敌！”

韩猛说着便带两名手下，快步向前院走去，边走还边狞笑道

“我倒要看看是哪个混蛋跑来了，脑袋是不是扁的”

“嘶～～”可当韩猛踏入前院，看到场中的一幕，却是让他倒吸了一口长长的凉气。

只见在那破碎的大门处，一个身着黑袍的少年正冷漠而立，在他的脚下，已经躺着十几具尸体，而真正让韩猛感到心惊的是，这些尸体居然都已经成了干尸，好似死了许久，被风干了一样！场面十分的诡异！

“你是韩猛”见到阴沉着脸色走出来的韩猛，少年缓缓抬起头来，冷声道。

“你，你是何人！”韩猛深吸了一口气，强压住心中的震惊，问道。

“杀你之人”林宇冷冷道，望着不断涌入大院内的武者，此时已经不下有七十之人，这些人虽然都是气武境的修为，但都是在七重之上，整体实力绝对超越了季家那次偷袭林家的武者实力，但林宇却没有丝毫惧意，他来之前也已经想到情报并不保准的事情。

而他对这次任务，之所以有信心完成，是因为他的星魂眼随着他升入真武境后，能力也变强了很多，只要对手的修为低于他，并且是两人身距半丈之内，他一但捕捉到对方的目光，便可对其施展瞳术。定住对方，并且将其体内的元力吸入灰色空间中！

武者厮杀，往往一息之内便可解决战斗，更不用说将对方定住，斩杀了。

“小子，你找死！”

听得林宇嚣张的话，韩猛怒极反笑，大手一挥，喝道“孤星九煞”

嗖，嗖，嗖

瞬间，九道人影从一侧的人群中跃起，向林宇恶狠狠地扑了过去。

这九人赫然全都是气武境九重的修为，在他们高高跃到空中之时，身上所散发出淼暮谏气息居然联接在了一起，化作了一只面目狰狞的黑色虎头，向林宇一口咬了过恚

合击武技，黑虎变！

林宇的脸上古井无波，丝毫]有躲避的意思，右手一抓，“滋滋”，在手心中迅速形成一枚头颅大小的雷球，对着黑色虎头一拳轰了过去！

‘轰’

黑色虎头顿时发出一声惨嚎，化作点点黑光，消散无形。

啊……下一刻，九名武者也是纷纷发出一声惨叫，从空中摔倒在地，口吐鲜血。

“什么，这不可能。”

韩猛脸色一变，那黑虎之威相当于九名气武境九重的武者联手，叠加之力已不亚于一名真武境二重武者的全力一击，竟然被只是真武境一重的黑袍少年一拳轰爆，这少年怎么这么厉害，小小年纪居然就能越两阶对敌！

“给我一起上！”韩猛大喝一声，随着他的话音落下，院内所有的武者都疯狂地向着林宇扑去。

人海战数一向是韩猛的准则，他现在的修为还只是真武境，最多只能对一百人施加控灵环，若是等到他达到灵武境时，便可对一千人施加。每次战斗他都是利用人海战术取胜，就算是敌人的修为，远高于他，也要被他众多的奴隶活生生的耗尽体内元力而死。

在他认为林宇也不例外，当然，如果能活捉林宇的话，他更是高兴。

林宇双瞳内的星魂陡然快速转动，对于别人，人海战术管用，但对他来说却是丝毫用途都没有，他可不怕元力耗尽的问题，相反，这种近身战的方式正是他求之不得的。

“终极一斩！”林宇两手一合，一拉间，便有一道足有一丈多的血色刀芒，在两手之间形成，被他激射而出，向着冲上来的斩杀而去！

噗，噗，噗

顺时间，便有十来名武者被这一刀，斩成了两半，拥挤的人群更是被斩出了一条通道。

而林宇在发出“终极一斩”的下一际，脚步一踏，身体便通过刀芒斩出的通道，瞬间冲到了人群之中，星魂眼瞬间与一名武者的目光相对，泛着一层绿光的右拳对着武者的胸口轰去，只见那武者刚想要躲闪，却赫然发现自己身体，居然无法动弹分毫。

“轰”的一声，武者便被林宇轰飞了出去，直接毙命！

林宇依法炮制，下一刻，大院之内，“轰！轰！”之声不断地响了起来，不足十息的时间便有七八名武者被林宇星魂眼锁定，随后不是被他的拳头，就是肘击，或者是飞腿轰飞出去！

一道无形的人影，悄无声息的来到了林宇身后，隐遁武魂，这种武魂者最利于暗杀！

此人出手无声无息，长剑直取林宇的后心，看到自己的利剑即将刺入林宇的身体内，此人的脸上露出一丝狞笑。

然而就在他得意之时，林宇却是陡然转身，他赫然看到了林宇两眼中极速转动的血星！

轰的一声，这名武者便倒飞了出去，他到死也不明白，林宇是如何知道他在后面的，更不理解自己的身体未何突然不听自己的使唤了！他只差一点就可以杀死林宇啊！

嗯？将隐遁武者轰飞的林宇突然心生警兆，他眼光微微上移，只见一张闪烁白光的大网，从上空向着他罩了下来。

刷，一道血色刀芒被林宇激射出去，斩在了落下的大网之上，可让林宇一惊的是，刀芒虽是斩透了大网，可大网却是一闪之下再次粘合，更是没有丝毫停顿的罩在了他的身上。随后又猛地一缩，便将林宇捆得结结实实

“哈哈，你被猎魂网罩在了其中，还不快快投降，奉我为主。”见到得手，一旁观战的韩猛大笑起来，这猎魂网乃是一种奇特武魂，只要武者被其罩上，就算是真武境大圆满意的实力也别想挣开。

可马上他的笑容凝固了，只见林宇身上的大网居然迅速扭曲起来，随后居然被林宇诡异地吸入了眼睛中。

“哇”韩猛身旁的一个黑脸青年，喷出一口鲜血，瘫软在了地上，那大网正是他的武魂，此时被林宇吸了去，他直接成为了一个废人。

“后撤，用远攻武技斩杀他。”韩猛脸色一变，大喊道。

可突然，他的身子巨颤，随后猛地向后狂退。

刚刚那人群中厮杀的黑袍少年冷冷的撇了他一眼，可那简单的一眼，竟让他有一种发自心底的畏惧，他赫然看到了那双含有血星的双瞳，韩猛感觉武魂都在这一眼中颤抖。

听到韩猛的话众武者立即向后退去，各种远攻武技随即向着林宇砸去。

一时间，各色光华纵横，漆黑的雨夜都被这些绽放开来的武技，点得明亮璀璨。

林宇面对此景脸色一沉，莫说是他真武境的修为，就是灵武境的修为，面对这几十个武者的全力一击，也得避其锋芒。

35.第35章纳戒

“该试一试那招了”林宇眼里闪过一道精芒，身体陡然高高的跃到空中，双瞳中的四颗血星在这一刻旋转到了极致！

轰，的一声，一个足有一丈的漆黑漩涡，便在他的身前形成，诡异的吸力从漩涡内传出，顿时间，许许多多的元力攻击，便被其吸入了其中。

什么白色蛟龙，黑色猛虎，金色箭矢又或者是雷霆电锤，这些由元力形成的攻击统统都无法逃脱漆黑漩涡的吞噬！

虽然这些元力攻击连合起来很强，但……这几十道的元力攻击终究只是一帮气武境武者所发，他们施展也并不是合击武技，根本无法将力量捏合到一点！

而气武境武者的单击力量就算是再强，可对于拥有吞噬元力的瞳术并且已经进阶到真武境的林宇来说，可以傲然应对。

十几息后，所有的元力攻击便都被漆黑漩涡吞噬了进去！

本是叫杀冲天的大寨内，在这一刻，居然出现诡异的安静了下来。

“他……他还是人吗？”韩猛目瞪口呆地看着半空中的林宇和他身前的漆黑漩涡，喃喃道。

又何只是韩猛，此时大院内的所有武者，都是停下了手中的动作，一副不敢置信、惊骇样子的看着天空中的林宇，好似看着一个降临世界的魔君一样。

“该结束战斗了”林宇看着下方的人群，心里想到，随后口中淡淡道。“星魂反弹”

“嗡”的一声，漆黑漩涡瞬间逆转起来，铺天盖地的各种元力攻击，从漆黑漩涡内喷出，向着下方的人群砸去！

轰！轰！轰

爆炸之声一时间不绝于耳起来，山峰在这一刻都好似被震动起来。

武者们根本没有想到林宇不仅有吞噬元力攻击的能力，更是能将吞噬的攻击再次返弹，一时间，他们被突然出现各种攻击打得措手不及，大院内惨叫连连起来。

许久之后，爆炸声才渐渐停止下来，大院此时已然破败不堪，许许多多的尸体铺满了大院的地面上。

林宇重新落到地面，他的脸色也是极其的苍白，之前的一击虽然恐怖，但也足足消耗了他体内一半的元力。

而此时在他的对面，正有十几个幸存下来的武者，目露恐惧的看着他。

“你该死，都给我上，杀了他”韩猛惊恐的喊道，身体却是猛然向后跑去。

随着韩猛话音的落下，剩余的十几个武者再次向林宇冲去，虽然他们此时以对林宇充满了恐惧，但他们却依旧忠诚主人的命令。

“想逃吗”林宇冷笑一声，身形一闪，冲向众武者，行进间双手连连挥出，一道道血色刀芒从手中倾泻而出，收割起迎面而来的武者性命。

“魔鬼，他是魔鬼！”韩猛狂奔着，心里惊恐至极，他无法想像，林宇只是一个真武境武者，为何体内的元力竟然那么浑厚？

那个能吞噬反弹的强悍瞳术，消耗的元力绝对巨大，可看林宇发出那一击后，除了脸色苍白，却没有力竭的征兆？

不过……

韩猛可没有心情考虑这些！

现在逃命才是要紧，他向后看了一眼，却是吓得差点尿了裤子，只见林宇正挥出一道足有两个碗口还大的血色刀芒，将自己最后一个手下斩成了两截。

韩猛一个不稳差点没摔倒，就这片刻的时间林宇居然将他十几个手下全部杀死了，这也太恐怖了，他那血色刀芒倒底是什么武技？

韩猛咬牙一摸手中的一个戒指，一枚黑色丹药出现手中，不假思索的投入口中，瞬时他肥胖的身子迅速枯萎，但修为却是暴增起来，没多久的时间里，居然就突破了一重，达到了真武境二重。

“你可以去死了！”韩猛停下脚步，面露狰狞地对着冲上来的林宇怒吼道。

他虽是真武境武者，但任何事情都有手下代劳，打架的事情好几年都没做过了，可他知道以自己逃跑的速度根本无法从林宇手中逃脱，所以只能吃下透支身体的丹药，放手一搏。

林宇眉头一皱，不知这韩猛磕了什么药，修为居然暴涨了如此之多。

他右脚猛地一踏地面，轰的一声，地面炸裂开来，一声凄厉惨叫从里面发出，随即身后的土地中，骤然窜出一个手持短剑的老者，向着他的后心狠狠一刺。

可林宇却是头都没回一下的，右手向后一抓，便率先抓在了老者的脖颈上，只听“咔嚓”一声，老者的身子就如面条一样，软了下去。

“你……”韩猛目睹此景，面露愤怒的同时也有一丝痛惜，这老者虽然是他的奴隶，但也是他的授业恩师啊！

可他刚想与林宇决一死战，却是看到了万分骇人的一幕。

只见老者的尸体，居然被林宇瞬间吸成了一具干尸，而林宇那原本苍白的脸庞上，居然泛出了一丝红润之色！

“扑通”韩猛腿一软，居然直接跪在了地上，不住的磕头，痛哭流涕求饶道“少，少侠饶命啊，放过小的这条贱命吧，小的以后愿意跟随少侠，忠心服侍少侠啊”

韩猛本是想仗着林宇体内元力匮乏与之一战，可见到林宇在吞噬了老者体内的血气精华后，气势隐隐高了一分，他是彻底失去了与林宇厮杀的信心。

林宇嘴角抽出了两下，这韩猛也太无耻了吧，前一刻还信誓旦旦地要杀死自己，下一刻，居然就跪地求饶了，不过，他武魂的能力确实很实用，如果能为自己所用倒是不错。

“你真要成为我的奴仆吗，我如何相信你”林宇说着身前却是再次出现了漆黑的漩涡，一张闪着白光大网吐了出来，韩猛刚要躲闪，却已是不及，身体直接被大网罩在了其中，而那大网光芒再一闪，就将他困得严严实实。

“这是！”韩猛脸色大变。

“这是我特意给你留下的”林宇冷声道，这个白网武魂很特别，在他的灰色空间内居然不会消散。

韩猛咽了口水，脸色变得更加惨白了，他急忙讨好道“主人，这是我的纳戒，里面不仅有我全部的财富，还有一门可以控制他人的血炼之法，小人这就都献给主人”

韩猛说着摘下了手上的戒指，爬到了林宇身前，双手捧着戒指，恭敬送上。

林宇听到“纳戒”两个字，心里就是一跳，一个纳戒少说也得五千金币才能买下来，没想到这韩猛居然这么富有。

不过他也没有昏了头脑，接过戒指后，身子退后了三丈远，他才要将元力送入纳戒中查看起来，这么远的距离，如果韩猛有什么不轨，他也可以轻松应对。

36.第36章突破

可林宇心里却是一突，两掌合十猛地一拉间，一道足有一丈的血色刀芒便斩向了韩猛。

正是血煞魔刀的“终极一斩”！

“你！”韩猛吓得魂飞天外，他根本没想到林宇会在这时突然出手，慌张间，一道白色光环从头顶升腾而起，喷出一层白色光芒的护罩，将他牢牢护在其中。

那白色光环赫然是韩猛的武魂控灵环！

血色刀芒已如一道红色惊雷瞬息斩来！

‘扑！一声轻响，那白色防护罩好似纸糊的一般，便被血色刀芒轻易撕裂，刀芒一透而入！

“啊”，一声惊叫过后，韩猛低头愣神的看着自己的腰间，有些疑惑，突然，他的腰间出现一条小缝隙，瞬间，这缝隙就被撕裂拉大，成为一个巨型豁口！将韩猛从腰间分为两截！身体慢慢滑下，内脏肠子随着血液流了出来！

韩猛亡！

林宇走到韩猛的尸体旁，看着韩猛脸上还存留的疑惑与不甘的表情，深深的吐了口气，此时，他两眼有种酸疼模糊的感觉，再看他的双瞳中的四枚血星已是暗淡了许多。

这正是他施展瞳术过度的原因！

而林宇之所以突然下杀手，正是因为，之前他的双眼居然出现短暂的失明、陷入了黑暗，虽然只是不到两三息的时间，但也让他心里大骇，心惊之下，他第一时间，选择了出手杀死韩猛。

林宇心里不由发紧，看来自己以后要慎用瞳术了。

一道血色刀芒先将韩猛的头颅分离了下来，留作兑换金币所用。随后双手一伸，数十根枝条射入韩猛的尸体内，疯狂的吸收起他体内的血气精华，若是再不快些吞噬的话，林宇恐怕用不了多久，韩猛体内的血气精华就要留干。

看着韩猛的尸体慢慢的萎缩，林宇不知为何一股疲惫和莫名的伤感涌上心头，今夜他居然杀了一百来人，这若是在前世是一件多么可怕、不敢想象的事情。

彭，片刻后，林宇身体一震，脸上出现了一抹舒爽的表情，他赫然是突破到了真武境二重，而韩猛的血气精华也全被他吸收殆尽。

真武境武者元力的雄厚程度足以是气武境的十倍以上，而相应的，每重突破需要吸收的元力，也不是气武境可比，之前他已吸收了十五名气武境武者的血气精华，此时，再加上韩猛的血气精华才堪堪突破，虽然韩猛的血气精华流失了一些，但也可以见得林宇要突破到真武境大圆满是一件不易的事情。

当然林宇可以去杀那些高阶修士吞噬血气精华。

不过林宇想想就算了，他之所以敢向韩猛下手，是因为他的瞳术在同重境界或者同重之下的武者，属于一种绝对碾压的态势，可以将对方瞬间锁定，可一但敌人的实力在他之上，他的这个锁定瞳术就失去了效用，没有一定把握的战斗，林宇是绝对不想处之。

“我也该给自己的瞳术起个名字了”林宇低头沉思了一下，随后嘴角一勾，口中道“就叫做‘星噬’吧，因为这个瞳术不仅能将敌人定住，更是能将敌人体内的元力吸走，而那个大漆黑漩涡就叫做“终极星噬”吧”

林宇点了点头，感觉自己起的名字很牛逼，不禁有些好笑。可他却不知，这“星噬”二字，将在曰后的武者世界，掀起一场何等的风波！武者们听到这个名字是何等的惊惧胆寒！

林宇快步向着大院而去，他现在虽然突破了真武境二重，可院内还有很多武者的血气精华等着他吞噬，步行间，他将怀中的纳戒拿了出来，这可是一个好东西，他到现在还没看里面都有什么好东西呢。

不过，就算没什么，这一枚纳戒也让林宇心满意足了，意念一动，将一丝元力注入其中。

砰

陡然一股黄色粉状喷了出来，事情太突然，虽然林宇反应及时，但还是吸入了一丝，顿时间，他只感觉头子晕晕的，身体都不由得晃了两晃。

“软骨散！”林宇又惊又怒，这分明是韩猛设下的手段，用来对付他，幸亏是他在之前没有用元力探知纳戒，而是先将韩猛杀死，否则，此时死的将会是他了。

林宇意念一动，便用元力将吸入体内的那一丝软骨散驱除了体外。

可这件事情，却是给他深深地敲响了警钟，以后他若是再遇上类似的事情，绝对会毫不犹豫的下杀手。

再次将元力注入纳戒中，这次林宇的魂念终于进入了纳戒中，是一个三丈见方的空间。

当林宇看到里面的东西后不禁倒吸了口凉气，里面什么都没有就有一堆金币，或者可以用小山来形容。

“两，两万金币！”林宇呼吸都急促了，这个韩猛也忒富有了吧！

颤抖着将纳戒戴在了左手上，林宇咽了口唾沫，有了这些金币，在林家他什么武技借阅不到。

强压住心中的激动，林宇身影一闪，便划出一道残影，到了院内一具尸体旁，虽然金币多的让他都想跳起来，但此时，他却是要尽快将这些武者的血气精华吞噬干净，否则，这血气精华会随着时间的推移，慢慢的流失干净。

“啊……”大约两柱香后，院内传出林宇的一声长啸。

林宇双拳一握，感受着体内的澎湃元力，此时他已然突破到了真武境三重，而院内的武者也全都被他变成了人干。

林宇迈步向着后院走去，脸上却浮现一抹古怪之色，片刻后，他推开了一个房门，踏入了其中。

“真是乖乖，我真被你给打败了”林宇看着身前水晶光柱内的小女孩，摇头感叹道。

这个光柱内的小女孩十四五岁的样子，长得萌萌的纯纯的，而她的修为已经达到了真武境大回满的实力。

当然，最关键的是这小女孩林宇见过，正是那个卖给他白貂的小结巴！

双手合十一拉间，便有一道半丈的血色刀芒被林宇激射了出去，斩在了缠绕光柱的铁链上。

叮！火花闪过，铁链应声而断，哗啦一下，撒在地上。

“喂，小结巴你醒醒，能听到吗”林宇对着光柱内叫道。

37.第37章玉佩

或许是听到了林宇的呼喊，光柱内闭目的小女孩长长的睫毛颤了颤，随后林宇身前的光柱，居然“咔咔”的响了起来，伴随着声音的响起，水晶光柱开始出现裂纹。

“彭”的一声，水晶柱在下一刻，暴烈开来，化为点点星光消失不见，而小女孩在这一刻睁开了双眼，缓缓的飘在了地上。

眼神有些迷茫地环顾房间，当看到林宇时，女孩明显的一怔，随后见房内并没有其他人，才看着林宇，怯声道“公公子，你你怎怎么么在在这这里？”

林宇摇了摇头，刚刚女孩苏醒那一刻，真有种星光美少女的感觉，解释道“我是来剿匪的，发现你在这里，便将你叫醒了，倒是你怎么出现在这里”

小女孩脸一红，道“我我我是是被被骗来的”

随后如蓝宝石的大眼睛一亮，欢喜道“公公子，是是来来剿剿匪匪的，那那匪匪徒徒都都剿了吗”

“嗯，都被我杀了”

“杀杀了？”小女孩有些愣神，樱红小嘴微张很是可爱，看了一眼林宇，当看到林宇的袖口处还有血迹，俏脸却是一白，喃喃道“血”随后身子一歪，便要晕倒过去。

“唉……唉!”林宇本以为自己说将那些匪徒全都剿灭了，小女孩会发出崇拜的惊呼，因为这个世界的人就是以武为尊、弱肉强食，可没想到小女孩却被吓得要晕过去，他急忙闪身到了女孩身旁，将她扶在了怀里“喂，你没事吗”

小女孩柔软的身子靠在林宇的怀里，愣愣摇头道。“没，没事”

“嗯，那好，此地不宜久留，我们还是赶快离开吧”林宇有些无语，这么胆小、这么纯真的小女孩流浪在外面，不被害那就怪了。

“臭丫头片子，终于让老娘找到你了”突然，一声女子的怒喝自天际响起。

“嘶～～”林宇倒吸了一口凉气，虽未见其人，但光听这女子的声音如奔雷一般响彻天际，就可知其恐怖。灵武境？不！很有可能是王武境！

林宇全身的汗毛都炸起来了，而他怀中的小女孩更是不堪，好似被猫踩了尾巴的老鼠一下子就从林宇的怀里窜了出去。

“她她她来来了”小女孩焦急的说着，还在屋里乱窜，似乎想找个地方猫起来。

“轰”得一声，房顶上开出了一个大洞，一道晶光自上落下。

“哈哈，老娘看你这次还往哪里跑”随着话音落下，在晶光内突兀出现一锦袍女子。

“妖妖婆”小女孩躲在林宇的身后，大眼睛闪闪地看着出现的女子道。

林宇冷汗都把衣服打湿了，这眼前出现的女子，年约在二十左右，柳眉杏眼，肤白肌嫩，长得甚是娇美，与她那狂霸不堪的话语显得格格不入。

不过林宇并不在意这些，他真正在意的是这锦袍女子修为，深不可测！无形间便有一股威压让得林宇喘息都很艰难。

这种感觉林宇之前也只在两人身上感到过，一个是他大伯林战，另一个便是那影族的宫装美妇。

王武境强者！

而这娇美女子给林宇的感觉要比大伯林战强很多，就是不知与那宫装美妇相比，谁更强上一筹。

可这些却不是林宇关心的，他站在那里一动都不敢动，这种强者根本不会把一个真武境武者性命放在心上，想杀便杀，就如捏死一个蚂蚁般！

林宇暗自叫苦，也不知这小女孩是与这女人有什么过节，可娇美女子下面的话，却是让林宇一愣，。

“臭丫头片子，居然知道离家出走了，快给老娘过来，看我回家不打烂你的屁股”娇美女子左手叉腰，右手玉指指着林宇身后的小女孩骂道。

“我我不不回家，不不嫁嫁人”小女孩头摇得跟拨浪鼓似的。

“不嫁人？老娘请柬都发出去了，你不嫁人，难道让老娘替你嫁人不成”

“我我……”小女孩眼睛都红了，她看了看身旁的林宇，突然道“我我已已经经是是公公子子的的人了”

“什么！”娇美女子一怔，看着小脸红的跟苹果似的小女孩，又看了看面露惊愕，脸都白了的林宇，一时娇美的脸上露出了古怪之色。

林宇咽了口口水，此时他终于明白是怎么回事了，想来这小女孩是因为家里逼婚才偷跑出来，而这娇美女子是来抓她回去的，可这女孩居然说是自己的人了，什么意思？

“前辈，我们并没……”林宇急忙想解释，可娇美女子却是突然捂嘴，哈哈大笑了起来，指着林宇与小女孩两人笑得那叫花枝招展“你说你是他的人了，哈哈，真是笑死老娘了，你懂你说的意思吗？你这个小毛头跑出两天，居然会说慌了”

娇美女子笑了一阵，抹了抹眼中笑出的泪水，向林宇问道“小英雄如何称呼啊”

“晚辈林宇”林宇急忙恭敬行礼道。

“外面那些人是你杀的？”女子笑吟吟地说道

“是，那些人无恶不作，没少祸害女子，晚辈也是迫不得已出手”虽然女子一副很随意的样子，但林宇却能感觉到一股气息锁定在自己的身上，让林宇很不自在。

“嗯，我也是感应到可儿的星光守护才找到这里，想来我女儿是被他们抓到这里来的，虽然你不杀外面那些人，可儿也不会有什么事，不过，我可以给你一次机会，你想要些什么好处可以提出了来”

原来这女子是小女孩的娘亲，林宇松了口气，急忙恭敬道“晚辈不敢”

“呵呵，快说吧，我可不喜欠人情”见到林宇紧张的样子，娇美女子摇头失笑道。

林宇沉呤了一下，既然这女子话都这么说了，自己再推脱，怕是更会惹其不喜，想了想，道“晚辈斗胆，想求一门可以隐匿真修为的秘术”

林宇本来想直接要一本地级功法练练的，不过，他想想还是算了，先不说这娇美女子有没有地级功法，就算是有，林宇也怕自己说出口后，会让娇美女子认为自己贪得无厌，一掌把自己拍死。

“隐匿修为的秘术我是有，不过并没有戴在身上”娇美女子摇了摇头，将腰间一枚圆形纯白玉佩摘了下来，扔给林宇道“不过，这个玉佩倒是有隐匿修为的能力，就送你玩玩吧”

38.第38章支援

“隐匿修为的秘术我是有，不过并没有戴在身上”娇美女子摇了摇头，将腰间一枚圆形纯白玉佩摘了下来，扔给林宇道“不过，这个玉佩倒是有隐匿修为的能力，就送你玩玩吧，有了这玉佩的隐匿，就算是王武境的实力也别想看透你的修为，你可不要当作便宜货送给其他人”

林宇听到玉佩居然都能瞒过王武境的武者，急忙保证道“多谢前辈！，晚辈定会珍重保管玉佩，玉在人在，玉亡人亡”

林宇心里大喜，有了这隐匿之法，他就不用再担心自己修为突然暴涨，而引起其他人的注意了。

听了林宇莫名其妙的保证话，娇美女子微微一怔，感觉他的话很有气势，随后笑吟吟地向着林宇眨了眨美目，道“你这小孩嘴倒真甜”

娇美女子说完便脸一板看向小女孩道“臭丫头，还不快过来跟我回家”

“不不回回家”小女孩晃着头，水灵灵的大眼睛里满是害怕之色，很是可爱。

“哼，你还不回家”可娇美女子说着人就从原地消失，随后便出现在了女孩的身旁。“老娘好不容易才给你养出的几斤肉，都被你败送的差不多了，看我回家不打烂你的屁股”

只听“轰”的一声，娇美女子便带着女孩化作一道虹光，破开房顶向远处的天际遁去，只留下两声女孩的叫喊“不，不……”

房顶的瓦片噼里啪啦地砸在林宇的头顶和身旁，林宇手拿着玉佩久久愣在那里，许久后才咽了口口水，喃喃道“这娘俩可真是绝配”

齐黄山的森林之中，一队不下二十人的武者，正快速地穿梭在雨夜的丛林中，他们的行进速度极快，前行的方向正是山顶的猛虎寨。

“小雅放心，我一定会为你将那韩猛抓住”队伍的最前方，一身穿白衣的英俊青年看向身旁脸色阴郁的漂亮女子，说道。

简雅面带恨意道“张青大哥，那人居然对我姐姐下毒手，我一定要将他碎尸万段……”

“让他死了岂不是便宜了他，这次你就看我的，我一定会让他为自己所做之事，付出应有的代价”张青含笑道，他谈笑之间好似英气勃发，可细看之下，会发现他的眼中有着一丝邪邪的淫意。

简雅叹了口气，担忧道“张青大哥，那韩猛很是狡猾，我只怕我们抓不住他”

“小雅放心就是，那人不过是真武境一重，我三重的修为抓他还是轻松的”张青看着前方已经若隐若现的大寨，嘴角噙着一抹自信笑意。

这简家的二小姐，他早已经看上，只是对方一直对他不冷不淡，这次对方求上了他，正是他趁机下手之时。

简雅没在说什么，只是摇头叹息，这次她不仅将家族内仅有的二十名气武境八、九重的武者全部带了出来，更是请动了身旁这位真武境三重的高手，希望一切顺利，可以为她的姐姐报仇雪恨。

“这是！”可当简雅与张青还有一帮手下来到猛虎寨大门口前，看着地下的尸体和开出一个大洞的大门时，却都是一惊。

“山寨好静啊，死气沉沉的，难道有人捷足先登了”张青深吸了口气，便招呼了一声，率先从门上的大洞穿了进去。

“嘶！”可下一刻，他却是倒吸了一口气凉气，目露惊骇地看着大院内已经铺满一地的尸体。

而此时，简雅与其他的简家武者也都踏进了院内，当他们看到院内的情景后，都是面露震惊之色。

“这些人好像已经死了很久？”简雅看着满地的干尸，秀眉紧锁，她总感觉哪里有问题。

“不是，这些人刚死没多久，”张青摇头否定，口中惊叹道“没想到韩猛已经控制这么多的奴仆了，这怎么可能，这里足有百具尸体，怎么可能是一个人能做到的，难道是灵武境的强者！”

“你是说，这些人都是一人杀死的？”听到张青的话，简雅大惊道。

“对，而且应该是邪道之人所为”张青脸色有些发白地看着地上的干尸，他咽了口吐沫，说道“我们还是快离开这里吧”

简雅却眉头一皱，深吸了口气后，目光环顾大院四周，对着家族武者吩咐道“分头找，将每具尸体的相貌都检查一下，看看能不能找到韩猛的尸体……”

“嘎吱”可就在简雅的话音落下，她的那些手下要分开行动时，院里正对大门口的一间房门，却突然打开了，随后，只见一个黑袍少年走了出来。

“他是！”张青看到出来的少年，目光一凝。简雅与一众简家武者也纷纷全神戒备警惕起来。

整个猛虎寨死一般的沉寂，只有一个身上带着斑斑血迹的黑袍少年缓缓的从房间内走出，向着大门口走去。

这少年目光转动两下，看了看对面的二十多名武者，似乎丝毫没有察觉到任何的不妥，依旧是慢慢的向着对面走去，从始至终脸色都是十分的淡漠。

这人是谁？包括张青简雅在内所有的武者都看着这走出的淡漠少年，鸦雀无声。

不过当少年快要走到他们身前时，他们却是自动分出一条道路，让少年走了过去，直到少年走出大院，所有的武者才不自觉地微松了口气。

“我居然看不出他的修为？”简雅不敢置信道，她发觉此时自己背后的衣衫已经打湿，之前那少年从她身旁走过时，她的武魂居然都颤抖起来，那种感觉，就好像是一种低头武魂对高等武魂的敬畏与恐惧。

“张青大哥你能看出他的修为吗”简雅脸色苍白道。

张青嘴角抽动了两下，有些尴尬道“我也没看清修为，不过这人绝对不会是表面上的如此年轻，他一定是修练邪道功法，吸收他人的血气精华才会如此年轻，否则，青云国有如此的逆天少年，我不可能不知道”，

简雅点了点头，娇躯一颤道“快，猛虎寨被灭了，里面说不定还有好东西……”

随着简雅的话音落下，简家武者立马动了起来。

39.第39章萝莉林夜莹

林宇不疾不缓地向着山下走去，手里把玩着娇美女子送给他的圆形玉佩。

这玉佩很奇异，只要他输送进些元力进去，便可释放出一股隐匿气息掩饰他真正的修为，并且可随着他的意念会自动释放出一股假的元力波动，混淆他人的感知，而此时他在外人看来修为依旧是真武境一重。

“感觉这枚玉佩好像不只是有隐藏气息的能力，可自己又不得要领，算了，以后再慢慢研究吧，此地是李家地盘，还是早些离开的好”林宇喃喃说着，便将玉佩戴在了腰间，随后，向着山下狂奔而去。

……

两日后的下午，林宇回到了家族，他做的第一件事情，便是将韩猛的人头交到了任务堂，当他把头颅丢给那位女武者的时候，着实把女武者吓了一跳。

震惊的看着韩猛头颅，女武者用一种看怪物的目光看着林宇，良久之后，才说道“你是暗杀的吧？”

林宇淡淡一笑没有解释，而是说道“可以领赏金了吧”

“哼”女武者瞪了林宇一眼，显然对林宇不回答她的问题很不满，她从纳戒中，拿出一个巴掌大的金币袋递给了林宇，摆手道“慢走不送。”

“呵呵”林宇也不生气，笑着接过了金币袋，清点了一下里面的数目，这种袋子是专门装金币所用，别看小巧，但它却是另有乾坤，能将两千以下的金币全部装入其中。

见数目正好林宇便点了点头，转身走出了大堂。几天的路途跋涉和一翻杀赦，林宇很是疲惫，他回到家中先是痛痛快快地洗了个澡，随后就倒在床上，呼呼的大睡了起来。

可他却不知道，在他睡觉之时，林家的族长林战，却是收到了一封加急信件，当林战看完这封信件后，却是面露古怪之色。

……

次日的午时，林宇才从睡梦中醒来。

起床后，他先是简单地洗漱一翻，随后又简单地收拾了一下屋子，见没什么事情，他便走出了家门地向着武技阁走去。

他现在所修练的功法还只是黄级功法，品级太低了，对于以后的发展很不利，所以，此时他有大把的金币，当然是想换门高级的功法了。

“咦，这是？”只是林宇走出家门没多久，却是神色一动，隐约听到了路旁边树林里面传出的吵闹声。

“你个小杂种居然敢无视小爷，看小爷今天怎么收实你”树林的深处，一个身材肥胖男孩正使劲地扯着一个女孩的秀发，狞笑道。

而在男孩身后，此时还有着五六个男孩同样一脸坏笑地看着那个女孩。

肥胖男孩名叫林流芒，是林家二长老的孙子，他是典型的养尊处优，一天无所事事的主，平时他纠结了一帮与其年龄相仿的男孩，到处的惹事生非，尤其是特别喜欢欺负一些比他们小的孩子。

而眼前这个女孩平时见到他们时，都是一副冷冰冰、不屑一顾的样子，他早都看不顺眼想修理女孩一顿了，今天正好遇到女孩，并且发现她有伤在身，他当然不会放过这修理女孩的大好机会了。

“你们这群混蛋，有本事就跟我单挑！”被胖男孩抓着自己的头发，女孩愤怒的大叫道。

“哈哈，单挑，你居然跟我说单挑？”听到女孩的话，林流芒讥讽的大笑道，而在他身后一个身材削瘦的男孩，更是嘿嘿阴笑着说道“流芒少爷，这个林夜莹平时不是很喜欢装酷吗，不如我们将她的衣服扒了，扔到练武场去吧”

“对呀，对呀，将她的衣服扒光了，扔到练武场示众”其他几个男孩也是哈哈大笑着附和道。

“你们这群混蛋，我一定会杀了你们！”林夜莹眼中闪过一丝惊恐，小脸苍白地喊道。

“哈哈，这个办法不错，就这么办，我亲自动手”流芒大笑着，伸出另一只手，向着林夜莹的衣领口抓去。

可就在这时，他却只感觉眼前一花，一个身影出现在了他的身前，稳稳抓在了他伸出的右手腕上。

“放开她”林宇皱眉道。

流芒突然被人抓住，先是一惊，可随后看清来人是林宇后，心里不由得一松，随后阴狠狠的说道“不想死的话，就给我快点放手”

“哦，是吗”林宇面露讥讽，抓着男孩的手微微一用力，只听“咔嚓”之声，便将流芒的手腕一把抓碎。

这个以武为尊的世界就是这样，能动手就莫动口！

“啊！”流芒何时受过这苦，顿时放开了林夜莹，倒地惨叫起来。

其他几个男孩目睹此景，都是被林宇的狠辣吓了一跳，那个削瘦男孩面露惊恐，但还是出言道“林宇你居然敢打伤流芒少爷，你这次死定了，还有你林夜莹，二长老不会放过你们的”

听到削瘦男孩的话，林宇笑了，二长老是么，他很牛逼吗？

“你们也想像流芒一样吗，快走吧，我的耐心是有限的”林宇摆了摆手不耐烦说道。

几个人男孩打了个寒颤，林宇是林家出了名的疯子，他们也怕林宇向他们出手，可不敢再说什么狠话，扶起林流芒就跑。

林宇见此摇了摇头，转身看向林夜莹微微一笑，道“你没事吧”

林夜莹微微低头，明显情绪有些不好，她琼鼻深深吸了一下后才抬起头，淡淡一笑道“我没事，谢谢你了，我还有事就先走了”

说完之后，林夜莹便转身向着树林外走去，不过林宇还是看到了她眼眸中的一滴晶莹。

“若是她的父母没有早亡，她应该是个无忧无虑的女孩。”看着离去的小女孩林宇叹了口气，随后却嘴角一勾，露出一丝笑意。

“喂，小家伙，大哥哥请你去吃饭怎么样？”林宇笑着大喊道。

已经走远的林夜莹，脚步一顿，转身大眼睛诧异的看向林宇道“你是要请我吃饭？”

“当然，尝个面子吧，夜莹小公主”林宇笑着眨了眨眼睛。

林夜莹愣愣地看着林宇，目光闪动之间，不知再想些什么，良久后，她摸了摸干瘪的小肚子，脸色怪异的问道“你是不是看上我了，想泡我”

“嘶~~~”林宇倒吸了口凉气，顿时被林夜莹的话，雷得里魍饽郏他怎么也想不到年纪幼小的林夜莹居然会说出如此惊人的话。

深吸了口气，嘴角抽动说道“呵呵，我最近发了笔横财，怎么样，小公主跟我去庆祝一下吧”

林宇说话之间，走到了林夜莹的身旁，含笑看着女孩。

林夜莹微微沉吟，随后撇嘴道“哼，你倒是有诚意，那本小姐就勉为其难了”

不过她刚说完，小肚子却是“咕噜”叫了一声，这让她的小脸马上红了起来，大眼睛狠狠地瞪了一眼，正笑呵呵的林宇。

“嗯，我什么都没听到……”林宇挠了挠林夜莹的头发，便向树林外走去。使得小萝莉对着他的背影直禁鼻子，心里暗暗想到，“这个家伙太气人了，一定要狠狠地宰他一顿”

不久后，白水城内，林夜莹拽着林宇便一头扎进了城内的一家最高档的酒楼里。

“我要吃这个，还有这个，嗯，这个也很好吃我也要，呀，这么多好吃的，我都不知道点哪个了，就把你们酒楼最好吃的统统都给我上一份吧”进入二楼的一间包厢内，某只小萝莉便极其自觉的接过了小二手中的菜单，满眼放光地说道。

林宇见此笑着点了点头，小孩子么，就该这样多天真，多好啊。

可是林夜莹下面的话却是让他脸一沉，“嗯，再给我们来两壶最好的酒”

“酒不准喝，成人之前不准喝酒”林宇脸色一扳道。

林夜莹缩了缩脖，吐着小舌道“不喝就不喝吗，干吗这么凶”

中天大陆酒楼工作的效率要远比林宇前世的那些酒店快得多，没多久，一道道色香味俱全的菜肴便端上了桌。

想来林夜莹父母早亡，幼年没少挨饿的原因，所以她是一个真正的吃货，菜一上来，她便什么都不顾的在那里埋头大吃特吃起来，样子很认真，嗯，也很不注意形象。

“林宇”本是吃得满嘴流油的林夜莹，突然抬起来头，叫道。

“有事吗”林宇将一块蟹肉夹进林夜莹的碗中，微微一笑。

林夜莹看着林宇大眼睛微微闪动着，“自己要不要告诉他？还是不要了，他现在不是很开心吗”

“没，没事，我只是在进酒楼时，看到路旁正有卖棉花糖的，很想吃”林夜莹微微迟疑了一下后，低声道。

“呵呵，我还以为多大事呢，看你那纠结的样子，好了，等会咱们吃完饭，我就给你买”林宇摇头失笑，随后低头吃起饭来。

看着一脸享受美味的林宇，林夜莹微微吐了口气，心想到“这样挺好的，不是吗”

。。

下午，林家的会议厅内，坐在主位的林战，看着走进房间的林宇、林炎两人，眉头微皱道“你们两人怎么回事，怎么最近总是找不到人？”

“我接了个任务”林炎出言道。

林宇看了眼神色冷淡的林炎，道“我也是”

他与林夜莹吃完饭回到族地后，本是还想去武技阁的，可是刚进入族地没多久，他却是被一个林家侍卫叫住，通知他马上来这里，也不知自家的大伯有什么急事找自己。

“都在接任务吗，那一定要小心”林战微微沉吟，点了点头后道“你们坐吧，这次我把你们两个兄弟叫来，是有一件重要的事情，需要你们两人去办，这件事如果你们做好了，咱们林家百家内都将兴旺繁荣”

林战说着，有些面色古怪的看了一眼对面的两个少年，随后干咳了一声，继续道“这个任务是……。”

40.第40章通灵圣剑

大玄国面积足有青云国的五倍之大，其位置在青云国的北部，境内矿产资源丰富，人口众多，兴旺繁荣。

与青云国不同的是大玄国早已统一。

具说七百年前，大玄国曾出现一位修为达到了皇武境的至尊强者，将多年战乱、四分五裂的大玄国统一，虽事后，这位强者不知去向，但这七百年来他的后人也一直管理着大玄国度，使得大玄国越发昌盛。

大玄国无论是其雄厚的国度底蕴，还是人才辈出的天才少年或是顶峰战力的王武境强者，都远不是相临的其他几个国度可比，更不用说青云国那种常年战乱的偏远小国。

而这个超级强国，在这几日，迎来了数十来年都未曾有过的举国盛事，那就是……大玄国主将要以比武招亲的方式，为自己的女儿选出驸马，凡事年岁在十八岁以下达到真武境修为的少年，无论是大玄本国，还是其他各国的都可以参加。

大玄国京城，宏伟气派的建筑阁楼座座耸立，十数丈宽阔的古板道路之上人潮涌动，一派的欣欣向荣。在这人群中可见许多年青才子、英俊男郎，他们来此的目的，无不都是为大玄国公主而来，若是能侥幸成为驸马，那无疑是鲤鱼跳得龙门。

宽阔的大路旁有一间名叫“跃民”的气势恢宏客栈，此时在这客栈内的一间上等客房内，正有一老两少相对而坐。

“呵呵，听说这大玄公主长得甚是好看，天资更是极高，你们两人一定要努力将那女娃弄到手里啊”一位白须老者看着对面而坐的两个少年笑咪咪的说道。

“大长老，我是没什么希望了，这句话你还是跟林炎说吧”看着老人那笑得跟菊花的老脸，林宇摇了摇头道。

他没想到大伯林战找他与林炎两人，交代的任务居然是来大玄国参加比武招亲，本来他是不想来的，但听林战说这次参加者若是能进入前十名，便可得到大玄国的丰厚赏赐奖励，前十名可得一门玄级顶阶功法和一门玄级顶级的武技，而参加者若是进入前三名的话，那更是可以获得一门地级初品功法的奖励，至于第一名就不用说了，国主的女儿便是最好的奖励。

林宇不为第一名，但他却是奔着地级功法而来，他现在的修练功法还只是黄级，而林家最高级的也不过是玄级顶阶，若是他能进入前三名，得到一门地级武技，那对于他以后的武道生涯有着极大的好处，别的不说，单论高级功法与低级功法在武者突破瓶颈时的助力就不可同语，修练高级功法的武者在突破瓶颈时要比修练低级功法的武者轻松很多。

所以林宇与林炎两人在大长老的带领下花了十几天的时间来到了这富强的大玄国。

“我来不是先驸马的，我只是来阻止青云国其他三个家族的子弟选中驸马”林炎喝了口茶水，冷淡道。

“呵呵，选中最好，选不中的话，只要阻止其他三个家族的子弟即可“大长老嘿嘿一笑，虽然林宇与林炎两人都有些难管教，但他也不在意，只是继续道”不过，这次青云双星也来了，你们两人需要格外注意这两人，他们成名多年、实力强悍，若是不敌，切记要以自身安全为重“

“青云双星居然也来了“林宇微微低头沉思，这青云双星他是早有所闻可以说是职雷灌耳。两人号称是青云国的颠覆新秀，年龄应该都正好在十八岁左右，分别是叶家的大公子叶青风和王家的少爷王莫邪，这两人素有”南青风、北莫邪“之称，据说在一年前，这两人相约终结谷一战，那一战两人居然打了一天一夜，在那时两人便都已经达到真武境大圆满意的恐怖实力，一战之下，两人虽打成了平手，但青云国四大家族都有派眼线去观察，据当时观战的武者说，那一战极其的惨烈，两人战斗的余威居然生生地在交战之地开出了一条河条！

一股强烈的战意自身旁袭来，林宇转头看去，正看到林炎微微颤抖的身体。

林宇嘴角一勾，暗道林炎这货武痴的属性又犯了，不过让他惊异的是林炎的修为居然已经达到了真武境五重。麒麟武魂真的很强大，那青云双星虽强，但若是比起天赋，未必就比得上森炎。

林宇摇了摇头，也不知这次比武招亲会有多少的青年才俊赶来，恐怕如林炎与青云双星这等天才人物绝对会不少，他要从这些放在一方都会是耀眼新星的人手里，拿到一本地级武技很难。

“还好这比武招亲不只是看实力，还要看个人潜力的，你们也不用太担心”感受到林炎的战意，大长老含笑道，在他认为若是比起天赋，没几人能比上他们林家的第一天才林炎。

“嗯，时间也差不多了，想来下午的武魂测试已经开始了，我们去吧，如果不通过武魂碑的测试是无法参加比武的“

大长老说着便站起身来，向着门外走去，不过林宇却是感觉到他目光在自己的身上多停了一下。

“是担心我的天赋不够吗“林宇心里嘀咕了一句，也不在意，对于自己的天赋他是有绝对信心的，而在昨天到了这里，他们便了解到了比武招亲的形式规则，其中，第一项便是对参加比武者的武魂进行测试，将那些资质低微的武者淘汰出局。

大玄国京城内有一个巨大的演武场，在那演武场的中心处，屹立着十几根水晶石柱，也就是武魂碑了，只有武者释放武魂将石柱点亮，才算是通过魂碑的测试。

这种武魂的测试方法倒是让林宇松了口气，不用担心自己武魂能力的暴露，想来他只要随意放出一个武魂便可点亮魂碑。

广阔的演武场，人山人海，三三两两的少年抱团交谈着，林宇三人的到来并未引起别人的注意，他们只是默默的等待着武魂测试。

“听说了吗，刚才有个少年将魂碑点亮成了银色，只差一步便可达到金色”

“嗯，我听说了，具说那少年的武魂乃是“通灵圣剑”，十四岁的年龄修为却已经达到真武境五重，天赋极高”

“可不，都传言这少年很有可能会夺得这比武招亲的头冠”

听着身旁一些少年的交谈，林宇暗道“通灵圣剑，听名字就很牛逼啊”

41.第41章进化武魂

广阔的演武场之内，随着一名名少年走到十五个魂碑前，释放出自己的武魂，这些魂碑不时的闪亮着，有时呈黄色、有时呈橙色、也有时呈紫色、当然，绝大部分的少年却是没有将魂碑点亮，只能颓废的离开。

而在每根魂碑旁都有着六名测试人员，会将每个点亮魂碑的少年名字以及相应的武魂和一些身份信息测试下来。

他们着重会注意魂碑亮起的颜色，因为颜色的不同也就代表着武魂品质的高低，测试人员们将武魂品质由高到低分为了六级，分别是金、银、紫、橙、黄、和无法点亮魂碑的武魂。

“我的武魂是狂化武魂，怎么可能点不亮魂碑，一定是魂碑出错了！”广场中，一个真武境三重的魁梧少年，看着身前没反一丝反应的晶柱，喃喃道

“有什么不可能的，你以为狂化武魂就很了不得吗，再说狂化武魂也有强弱，你快点离开，别耽误测试”一名女测试员呵斥道。

“不行，我要再试一次”少年不甘心，说道，随后就要将手掌再次按向魂碑。

可没等他的手按上，就感觉一股强大的力量拍在了他的身上，下一刻，他就犹如一个断线风筝飞了出去，足足摔出了十几丈远才重重地摔在地上。

“区区一个狂化武魂也想配得上我国公主？这是第一次，下次还有谁再敢无理取闹浪费时间，就不是一巴掌的事情了。”六名测试人员中的一个老者缓缓的收回了自己的手掌，寒声道。

少年们听到老者严厉的话，再看到已经奄奄一息的魁梧少年，一时间，都是一凛，纷纷收起了脸上的随意笑容。

女测试员见此摇了摇头，狂化武魂本是一个很不错的武魂，但这种武魂就想来入选驸马还差了点，她想着就要叫下一位，可突然一股火红的元力自右方陡然升起。

“这是？”女测试员惊异地看向右方，只见在那里，一根魂碑前，正有一位红发少年释放出自己的武魂，那是一个由火焰元力形成的三丈多高的麒麟神兽！

“麒麟武魂！”女测试员惊叫道，又何止是她，此时演武场内几乎所有的人都看向了那傲然而立的红发少年。

“我的天，他居然将魂碑点亮呈了金色，那莫非是传说中的十大神兽武魂之一的麒麟武魂！”

“好强悍的火焰元力，好像空间温度都升高了，那武魂也太强大了吧”

“我也是火系武魂，可与那人释放出来的火元力相比，完全是火苗与火海的差距”

“哈哈，这就是我们林家的天才少年”林家大长老看着众人震惊的目光，听着此起彼伏的议论声，激动得大笑起来。

林宇却是眉头微皱起来，他看着前方已经被一帮测试人员热情的围起来的林炎，又内视了一下自己体内的森罗之树武魂，沉吟起来。“神兽麒麟是金色，那森罗之树武魂该是什么颜色？”

“林宇你也去吧，不用太放在心上，就算你不过，你也是我们林家的骄傲”激动过后的大长老看到身旁的林宇有些沉闷，以为他是为自己的武魂品质低而不开心，便安慰道。

“谢谢”林宇向着大长老点了点头，他能感觉到大长老话语中的真诚，能够得到一个人的认可是一件幸福的事情。

来到魂碑前，林宇深深的吸了口气，双瞳中的血星也随之出现，他并未释放“森罗之树”武魂，而是释放出星魂眼，因为在他认为森罗之树武魂绝对不会比麒麟武魂差，而且极有可能品级还在麒麟武魂之上，他并不想引起太大的轰动。而星魂眼虽然也很强，但以现在的品质，应该还是在麒麟武魂之下。右手缓缓的按在魂碑上，同时一股元力输送了进去。

片刻后，林宇微微一怔，他身前的魂碑居然没有亮起。

“没有点亮吗？”大长老看着前方没有丝毫反应的魂碑叹息了一声，其实他对林宇的印象很不错，原因是那次季家施展调虎离山之计将他从家族引走，若是那次没有林宇等人，恐怕族地都会毁于一旦，而他身为大长老被季家耍得团团转，是要负主要责任的，还好最后林宇等人誓死保护住了林家族地。

“家族之人说林宇是得到了大机缘，吃了灵丹妙药才突破到了真武境，看来此事并非传言”大长老摇头了摇头，露出一丝失望之色。他其实是挺希望林宇是一个真正的天才。

被一帮测试人员热情盘问的林炎，撇了一眼魂碑下的林宇，眉头微皱，心里暗到“没有通过吗，也好，其实你已经有背叛影舞的嫌疑了”

一名身材丰满的女测试人员见林宇迟迟不离开魂碑，不耐烦地催促道。“好了，你不合格，可以离……呃”

可丰满女测试员话还没说完，却是发现林宇身前的魂碑居然慢慢地亮了起来，变成了黄色。

“黄品吗，刚刚合格”丰满女测试员点了点头，就要将林宇的武魂品级记录下来，可下一刻，她却是停止了手中动作，目瞪口呆地看着那慢慢变化颜色的魂碑，只见那魂碑居然慢慢的由黄色变向了橙色。

“这……这是怎么回事？”女测试员砸巴砸巴了嘴，每个武者只要释放自己的武魂，那魂碑就会直接测出这个武者武魂的品级，释放出相应的颜色，从不会像眼前的少年一点点的变颜色的。

“唉，你……你们快看，魂碑居然在变颜色”丰满女测试员急忙向其他几位同伴叫道。

那几名测试人员本都是在竭力的与林炎热情攀谈，希望能够与其交好，因为在他们看来林炎的资质很有可能会被选为驸马，所以，此时与林炎提前交好是没错的。

听到丰满女测试员的话，他们都是有些不解地转头看去，什么就魂碑在变颜色？魂碑针对武魂品级释放不同颜色不是一件很正常的事情吗？

“这，这是怎么回事?”可当他们看到那慢慢变化颜色的魂碑后，也都是露出了一副不敢置信之色，都是无法理解这是一何种情况，难道是魂碑坏了？可这魂碑都用了几百年了也没听说哪块坏过啊？

随着时间的推移，演武场内许许多多的人也都是看到了那慢慢变色的魂碑，一时间，众人惊异起来。

而在众人的目光中，那橙色魂碑居然一点点的变化成了紫色！

“进化武魂！这是被进化了的武魂！”远处突然传来一声惊叫声，随后只见一名年迈老武者从另一根魂碑旁颤颤巍巍走来，面色震惊与激动的看着慢慢变色的魂碑。

“进行武魂？难道武魂真的能进化吗？我，我真还是头一次听说？”丰满女测试员看着正在向银色转化的魂碑，不敢置信地喃喃自语道。

42.第42章仙子下凡

“对，没错，是进化武魂，也可以称之为二次觉醒的武魂，没想到我老头临死之前还能看到这种武魂，好，好”满头白发的老者浑身颤抖的激动道“具说在远古时期，天地大能辈出，皇武境强者比比皆是，而那时的武者有一大部分人都会觉醒第二次武魂，并且武魂在二次进化后都会出现新的能力，只是可惜的是，随着时间的推移，这类进化武魂却是不知为何越来越少，到了这两百来年更是没有再听说过了”

老者说着说着开始摇头叹息起来。

“原来武魂是能进化的！”一干测试人员听到老者的解释都是十分惊异，他们纷纷将目光看向林宇，无不露出羡慕之色，若是他们的武魂能进化……

看着魂碑下，林宇那双瞳中的四枚小血星，林炎也是露出了羡慕之色“原来如此，难怪林宇之前的武魂是一颗小树，而此时居然变成了瞳类武魂，原来它是进化了，那我的麒麟要是进化能变成什么呢”

“哈哈，这就是我们林家的天才弟子林宇，哈哈”而本来还挺失望的大长老，此时看到林宇居然点亮了魂碑，再听到年迈老者的话，顿时抑制不住激动之色，再次得意的大笑起来。

先前是林炎的神兽武魂让他面子大争，此时林宇更是开出了一个传说中的进化武魂，这让他感觉今天的面子都被他挣到了。

“有什么了不起的，选驸马又不是选武魂，最后谁能当上驸马还难说呢”在大长老的身后，一位同样是陪同自己家族子弟而来的青年女武者不屑道，可她眼里却是有着一抹嫉妒与担忧之色。

而其他陪同自己家族子弟而来的武者，见到大长老那毫不掩饰的得意之色，也很是气不过，纷纷投去鄙视的目光，当然更多的还是羡慕嫉妒之色。

“哼，你们就不必羡慕他了”年迈老者看到众人的表情，沉声道“这武魂二次觉醒也未必就是好事，因为在典籍中记载，这二次武魂的醒觉原因虽然不一，但绝大多数武者二次觉醒武魂，都是因为至亲至爱之人死亡，心灵受到严重打击，才使得武魂蜕变。”

“原来如此……”众人听到老者的话，纷纷了然，也都没了羡慕之意。

而就在这时，林宇身前的魂碑颜色却是不再变化了，而那颜色居然说紫不紫，说银不是银的颜色！

“停止变化了吗“年迈老者眉头微皱，随后摇头，叹息道”居然没有达到银级真是可惜了，可惜了”

老者说着便转身没落的离开了，就好像他是那未将魂碑点亮呈银色之人。

而一干测试人员见此，也都失去了兴趣，纷纷回到了各自的岗位工作起来，虽然林宇的武魂是进化武魂，但他们清楚，未达到银级的武魂者，对于驸马的竞选希望渺茫。

可林家的大长老却是对林宇很满意，他对着走回来的两个少年，大笑道”哈哈，很好，你们两个小家伙今天表情的都很不错，为咱们林家争光了，走，老头子我带你们去好好的吃一顿“

林宇和林炎两人点头称谢，随后便跟着大长老向着演武场北面的出口走去，不过，林宇却是微微低头沉吟，之前那年迈老者说的话他也听到，心里不禁有些疑惑自己的武魂倒底是不是那老者据所说的进化武魂，星魂眼若真是那老者所说的进化武魂，那它为何会将别人的瞳术融合。

“恐怕并非如此“林宇摇了摇头，露出一抹笑意，他倒是很感谢那年迈老者替他为众人解释魂碑变色的事情。

林宇三人走出了演武场，片刻后，便到了京城内一家很是气派的酒楼庆祝，而他们却不知，在他们离开演武场没多久后，在演武场的南面却是也发生了不小的骚动。

倒不是又出现了逆天的武魂，而是因三人引起，确切的说，是三人中的一名女子引起。

“快看啊，她简直是仙子下凡，太好看了！“

“真美，若是能娶了她，给我驸马爷，我都不当“

……

此时，许许多多的少年都是目光火热的看向那走入演武场中的女子。

只见，那名女子的容貌堪称绝美，一身雪白衣裙，欣长苗条，莲步轻移间，若似天山雪莲，轻灵脱俗，而那语笑嫣然间，却让得一众少年心神迷醉，目光迷离。

面对众多目光落在自己身上，绝色女子并不在意，始终面带着淡然的微笑，好似早已经习惯了别人的注视，片刻后，她看向身旁的少年，微笑道“弟弟，吴伯在这里陪着你吧，影舞一人在客栈我不放心，还是先回去看看”

“也好，姐，你还是先回去吧，这些人的目光真是太讨厌了”少年看了眼四周的人群，厌恶道。

“嗯，好，那姐姐就回去等候你的佳音”女子含笑道

“姐放心，我会让这里所有的人知道，什么才是真正的天才”少年傲然道。

43.第43章三阶妖核

酒足饭保之后，大长老回家到了客栈休息，而林宇与林炎两个少年却是酒后兴，在京城的街道上闲逛起来，不知不觉中两人却是来到了大玄城南面的一个交易大街。

这大玄京城可非比林家的白水城，在这里，并不是所有的街道之上都允许摆设地摊叫卖的，若是武者们有何物品出售只有来到这交易大街上才可以设摊叫卖。当然，你也可以随便在一大街上叫卖，不过等待你的，嘿嘿，将会是大玄国严酷的刑罚。

而在交易大街之内武者们可以放心的进行物品的交易买卖，若是有人想要在那里强抢出手的话，不用说，等待他的还是大玄国严酷的刑罚。

“大长老说这里有许多好东西果然不假”看着道路两旁的一个个摊位，漫步间的林宇含笑道。

在街道的两旁，都铺满着一张妖兽皮，兽皮上，是一些灵药、灵材、玉瓶，或者是兵器妖核之类的东西，在兽皮后，各自盘腿坐着一些武者。

“裂风腿，黄级高品武技”

“千火诀”玄级初级功法……”

“血灵芝，两百年以上……“，

“二阶地猿猴妖核……”

伴随着目光的跳转，琳琅满目的物品闪入林宇眼中，一些东西的珍贵程度，使得他心头都升起了要抢夺的心理。

“大长老也说了，这里的东西有很多是假货”林炎说道，不过他的目光也不住的跳跃着。

这两少年完全一副刘姥姥进了大观园的样子，使得众摊主几乎从他们脑门上看到了‘肥羊’两字，而沿途有不少的摊主‘热情’地向他们推销物品，不过，虽然让林宇两人心动的东西不少，但两人心动归心动，在一翻寻价之后，都只能望而兴叹，东西是好东西，可出售的价格也是高得吓人。

“这是三阶妖兽的妖核！”林宇的目光定格在一枚指甲盖大小，散发着阵阵火元力的妖核之上，心里倒轻吸了口冷气，他没想到这里连这种东西都有。

想这三阶妖兽乃是灵武境的实力，极为难猎杀的，一枚妖核恐怕没有上万金币都买不下来，林宇摇了摇头，东西虽是好东西但对他来说却是没啥用处。

不过，林宇刚欲迈步离开，却是听到身旁的林炎说道“妖核怎么卖？”

林宇微微一怔，视线顺着林炎所指的地方看去，赫然是那枚三阶妖核。

兽皮后的一名身材枯瘦的老者，本是恹恹无力的盘腿坐在那里，听到林炎的话，微微睁眼一瞟道“金币两万”。

林炎身子微不可察的一颤，眉头紧紧的皱了起来“太贵了，便宜点吧”

“贵了就别买”枯瘦老者说着便再次闭上了眼睛，语气很是生硬，使得林炎的脸色瞬间阴沉了下去。

“相中了？”林宇见此急忙按在了林炎的肩膀上，莫说这里不让打斗，光是这老者气息悠长明显就是一灵武境强者，也不是你能招惹的。

“嗯”林炎点了点头，目光看着那枚妖核，隐隐透着一丝炙热。

林宇眉头微皱，“你有多少金币？”

“才五千出头”

林宇点了点头，通过抓在林炎肩膀上的右手，他能感觉到林炎的身体正微不可察地颤抖着，想来这妖核对他一定很重要。

“拿出五千吧，那一万五我给你拿”林宇说着，一抹左手的纳戒，顿时“哗啦啦”，金灿灿的金币从他的袖口中涌了出来，堆成了一座足有一人高的小山。立刻引起了周围武者的注意，数道别有用心的目光立刻在林宇的身上打量了起来。

枯瘦老者两只小眼猛地睁开，老手迅速一挥，面前金币便立刻消失不见，随后态度一百八十度大转弯，笑嘻嘻地看向了林宇两人。“老身眼拙，老身眼拙了，呵呵”

林炎微微一愣，不明白林宇怎么突然有这么多的金币了，而且他刚才在林宇抬手的一瞬间，赫然看到了林宇藏在袖口中，那左手食指上的纳戒。纳戒可是很珍贵的，一枚纳戒可要四五千金币才可买下来。林家足人他也只是在几位灵武境武者手上看到，他这个少族长更是没有，没想到林宇居然也有。

林炎感激的看了林宇一眼，一万五千枚的金币啊，这以是一笔天文数字了，将心比心，如果是换了自己恐怕会犹豫，毕竟这如此多的金币拿出去，再想挣回来，还不知要何年马月，而如此多的金币在林家可是能换取很多的顶级功法武技了，林宇此时却能毫不犹豫地为自己拿出来。真是越来越看不懂他了，他真的是那个能为几枚金币打老婆、卖丫鬟的混蛋吗。

林炎利索地从怀里拿出三个金币袋扔给了老者，随后便迫不及待地将摊位上的妖核拿在手中，一口吞进了腹中。

“你……”林宇有些不解地看向林炎。这妖核虽有助修为提升，但也是要将其炼化成妖液，除去其内的杂质才可吞噬的。

“吃进肚子里才是最安全的”林炎一笑道。

“怪胎”林宇嘀咕了一句，随后看向那里正乐呵呵摸着金币袋，一副财奴样的枯瘦老者道“老人家，若是数目正好，我们就离开了”

“呵呵，两位小友慢走，若是以后还想买妖核，可以随时来这里找我”枯瘦老者笑笑道。

林宇微微一笑，在哪里金钱都是万能的，他也没了再继续闲逛的心思，自己已经露财了，还是赶快离开吧。

“走”林宇说着便带着林炎，向市场外走去，可是就在他们要走出交易大街时，林宇却是脚步顿住了。

“怎么了？”林炎疑惑道。

“没什么”林宇摇了摇头，随后扫视了一眼道路两眼道“你先回去吧，我有些事情要处理”

林炎眉头微皱，不明白林宇有什么事情，但他吞下了妖核必须要尽快回到客栈炼化，所以给了林宇一个眼神，示意其注意安全，便先离开了。

看着林炎出了交易大街，林宇转身再次向大街深处走去，没多久，他来到一家卖着各种灵药的摊铺前，弯下身子随意的看起了各种药材。

44.第44章莲花印记

“小哥，您需要点什么？”兽皮后的青年男子见林宇来到自己的摊位前，急忙道。

“随便看看，你这有千年以上的药草吗”林宇目光随意地看着摊位上的药材，问道。

“千年药草？”青年男子面色一沉，好似看白痴一样看着林宇“小哥说笑了，我这小本生意怎么可能有那等天材地宝，你若是想买那种灵药需要到街道最里面的珍灵阁才能买到”

“哦”林宇点了点头，随后从摊位上拿起了一截形状类似于手臂的石条，笑着说道“你这里怎么还卖石头呢，这有什么用途吗”

林宇的语气很随意，就像是与青年男子开玩笑，可此时他的心却是狂跳着，因为，在他体内的森罗之树”武魂，正疯狂地颤抖着，传达出一股强烈的吞噬之意，这种强烈的程度，要远远的超于对武者尸体的吞噬之意，而他在与林炎即将走出交易大街之时，这种强烈之意便突然出现，林宇正是被这股强烈吞噬之意引到了这里，最后，这吞噬之意锁定在了他手中石条上。

再看这截石条，紫中带黑，好像是水晶，可却又不是水晶，拿在手中奇重无比，少说也得有二三百斤，不过真正让林宇惊异的是，在他的星魂眼透视下，这个长石条内居然有一只拳头大小的紫黑色眼珠！

听见林宇的话，青年男子露出一丝尴尬“这个用途我也不知道，不过这一定是件宝物，因为我对这截石条尝试了许多验证，无论是刀剑硬砍，或是烈火焚烧，甚至我还请了一位高人都无法将这石条打开，甚至都没法在上面留下一丝痕迹，所以我想这一定是件奇珍异宝，是炼制神兵利器之物。”

“呵呵，烈火都无法炼化，还谈何炼制兵器”林宇笑着摇了摇头，这眼前摊主是真武境一重的修为，在他看来，这摊主能请动的那个高人修为也不会超过灵武境了。

林宇微微沉吟道“我平时喜欢摆弄些乱七八糟的东西，你说你这个石条怎么卖吧，若是可以的话，我就买下了，拿回去玩玩”

“嗯……，最少也得五百金币”男摊主的话明显有些底气不足，林宇知道还能讲价，不过他已经按奈不住心中激动的心情了。

“成交”林宇说着，便从纳戒中点出五百金币交给了青年男子，随后他便要拿起石条，想将其放入纳戒中。

可就在这时，一只纤纤素手却是握在了石条的另一头。

美！这是一只极为美丽的手，只是看到这一只手，就会让人想去看看它到底是属于一个什么样的女子。

“这截石条卖给我吧”清脆动听的声音自身旁传出，好似百灵鸟吟唱，宛如天籁。

林宇眉头一皱，扭头看去，当看清身旁的女子，心里却骤然一紧，他身旁的女子堪称绝美，可是……

“是你！”女子看着转过头来的林宇，诧异道。

“我们认识吗？”林宇微微一笑道，眼前的女子相貌极美，而且他还曾见过，正是那位影族的年青女子。

听到林宇的话，影青儿微微一怔，随后黛眉微蹙，摇头道“不认识”

“哦，那能先松开吗”林宇含笑看向那握在石条上的美丽素手。

“是我唐突了”影青儿明眸微微闪动，收回了握在石条上的小手，寻问道“能将它卖给我吗”

“对，对呀，你就送给这位佳人吧”一旁的青年男子附和道，他早已被影青儿那出尘脱俗的姿容迷得神魂颠倒，不住地咽着口水，此时他急忙见缝插针献媚。

林宇看向那一副猪哥样的青年男子，摇了摇头“金币你已经收了，这截石条就是我的了，我要怎么处理不需要你管了”

林宇说完此话，居然就转身向着交易大街的出口方向走去。

“你……”见林宇说走就走，影青儿俏脸有些愕然，她何时受过如此的冷落，哪个男人见了她不都是百般的讨好，阿谀奉承，可就这林宇，每次见到自己都是一副无所谓的样子，很是恼人。

望着那慢慢远去的少年，影青儿银牙咬起了樱红的小唇，跺了下玉足后，迈开莲步，便跟了上去。

“亏大了，那截石条一定是件宝物，否则这样的佳人也不会如此的在意……”青年男摊主看着两人的走远极其懊恼地自语道。

遥遥跟在林宇身后两三丈远，影青儿黛眉微蹙，这林宇在见到自己时的表情就很不对劲，虽然有着一抹惊艳，但更多的却是意外，而且虽然他掩饰的很好，但却能隐隐感到一丝敌意。这绝不符合常理，难道他记得自己，可不是说吃下忘情丹会忘记与对方相处的所有事情吗？

“你出价吧，想要多少金币，那截石条我是绝不会放手的”影青儿微微沉吟，说道

“呵呵，你这话的意思，我要是不卖，你还要强抢不成？”林宇停下脚步，转身看向身后的影青儿，一袭白裙下这女子真好似是一朵天山雪莲，冰肌玉骨、空灵脱俗，他不由得想到了那日这女子在林家大厅时，津津乐道地看着自己与影舞两人的痛苦分离，心里活络了起来。

“你求我吧，或许我一心动，就卖给你了，或许还会送给你呢，”林宇说完，嘴一咧，露出了很是猥琐的笑容，目光更是肆无忌惮地打量起那玲珑的娇躯。

“你……无耻！”，影青儿娇躯微颤，林宇的目光居然让她隐隐有种身体被看穿的感觉。

“哇哈哈，无耻是本大爷的座右铭，哈哈……哈哈”林宇肩头耸动，夸张地大笑起来，他忽然感觉自己有些做坏人的潜质。

林宇得意忘形的表情气得影青儿小脸煞白，她纤纤玉指指着林宇娇骂道“你……你去死！”

“哇哈哈，美人是要动手不成”林宇挑衅道。

他也不怕这影族女子，在他看来若是不论家族的势力，就这女子的修为而言，虽是达到了真武境大圆满，他自认不敌，但逃走还是没问道的，而且他也不认为这女子敢在这里跟他动手。

不过，下一刻，让林宇一惊的是，影青儿居然真的向他动手了。

“淫贼！”娇喝中，影青儿纤手一抬，葱莹玉白的食指摇摇对着林宇一指，立时，一缕乳白之光射出，瞬间射到了林宇的身前。

也不知影青儿是施展的何种武技，这乳白之光速度奇快，林宇再想闪躲已然不及，右手猛的一抓，泛着雷光的手掌便抓在了射来的光芒上。可是，这乳白之光却是没有丝毫停歇的穿透了雷光，直接射进了他的手中。

林宇直觉手心微热，抬手看去，心里一沉，在他的右手掌心赫然出现一个淡淡的白色莲花印记！

“将东西交出，马上滚出大玄国，不然的话，你活不过明天早晨”秋水的眸子带着一抹杀意，影青儿冷声道。

“你对我做了什么？”林宇脸色阴沉下去。

“不知好歹的东西”影青儿没有回答林宇，返身向着相反方向走去。

算了，不管他是不是真的失意，都不能再留他，这种贼人留在世上，只会耽误了影舞姐姐的前程，而且..

林宇阴沉的看着远去那妙曼婀娜的影青儿，心中杀机大起，他很想施展血煞魔刀的“终极一斩”将这个女子砍成两半，可是他想想还是压制住了内心的想法。第一，此地是禁止私斗的，若是他两人动起手来，先不说能不能杀死影青儿，只怕他会被闻风赶来的侍卫部队干掉。第二么，他自认现在的自己确实打不过影青儿。

内视自己的体内，林宇没有发现任何的不妥，除了手心多个印记，丝毫不适都没有，就是如此，才让他心里更加的不安，往往未知才是最可怕的。

“这印记应该是一标记，虽然不知具体作用，但想来与定位脱不了干系，只能先回去向大长老寻求帮助了”林宇叹了口气，转身向着大街出口走去，心里却是暗骂自己猪头，为何之前不使用星噬呢。

45.第45章虚化转化

跃民客栈内，林家大长老眉头紧皱，面色凝重，一股极为浓郁的火系元力正将他的右手食指包裹，指尖处点在了他对面的林宇手心处，那里正是有一枚白色莲花印记。

随着元力进入手掌之中，林宇身体不住地颤抖着，脸庞扭曲的咬牙切齿，豆大的汗珠不住地从他略带稚嫩的脸庞之上留下，他的手心处有像是被烙子不住地烙印一样，令得他苦不堪言

而再看那白色莲花在那火系元力下，只是微微地闪动着光晕，却不见得有半分暗淡。。

足足持续了半柱香的时间，大长老叹了口气，缓缓的收回了点在林宇手心处的食指。

“好奇特的印记！我居然无法去掉，这真的是真武境下的印记吗？“大长老面露寻问道。

“对，那个女的确实是真武境大圆满的修为”林宇点了点头，苦笑一声。

“哼，好个手段，不过你也不用太担心，这印记只是一个定位，最多一个月的时间就会消失，这一段时间你只要别乱走动，跟在我身边，我倒要看看她有何能耐。”大长老沉声道，想他灵武境八重的修为，居然无法去除这枚真武境武者下的印记，不觉老脸有些挂不住。

“明白了”林宇点头称是，一个月时间么，他是等的起的。

虽然那女子说得多厉害，自己活不到明天早晨，但林宇认为她的话有些夸大、恐吓，虽然有些担心，但林宇也不是那种被人一句话，就吓得寝食不安的人。

“把手垛掉吧”一直不作声的林炎突然开口道。

林宇翻了个白眼，这货什么时候居然会开玩笑了，这印记是锁定人的气息，自己若真是将手剁掉，下一刻它就会跑到身体的别的地方。

没功夫与林炎闲扯，林宇冲着大长老躬身行了一礼，便告别出了大长老的房间。

“不管怎么说自己这次还是有大收获的，还是快看看那个东西吧”林宇想着，心里刚刚那还有些忐忑的心情，顿时变得炽热了起来。

进入自己的房间，林宇将手掌按在门旁的墙壁之上，那里赫然有一个凹陷的手印。

体内元力顺着手掌涌入了凹陷的手印中，片刻后，嗡的一声，房间的四周墙壁上亮起一抹银色光芒，随后又消失不见。

林宇眼中露出一丝异彩，将手掌收了回来。

刚刚亮起的银色光芒是一个结界，这客栈的每个房间内都是自带着一个结界，只要武者将一定的元力输送到其门旁的手印中，便可开启房间的结界，防止其他武者窥探，并且还具有一定的防御能力。

做完保密工作后，林宇便迫不急待地将那截石条从纳戒中拿了出来，立时，他体内的森罗之树武魂狂躁不安起来。

“越来越难以压制了”林宇喃喃说着，意念一动，森罗之树便从他的眉心处窜了出来，虽然只有拳头大小，但却能看出是一棵参天大树的虚影。

嗖嗖嗖，数百根枝条迅速延伸，疯狂地扎进了林宇手中的石条之中，扎进了里面的眼球之中。

随后只见一股股紫黑色的液体从石条之中，被数百根枝条吸入了森罗之树的本体之中，渐渐地森罗之树的本体居然也泛出了些许紫黑之色。

“这是？”林宇脸上露出了惊异之色。

他居然从那紫黑液体中，感受到了一股极其阴冷的气息，这股气息让他不由得打了个寒颤，遍体生寒。

“好邪恶！”林宇深吸了口气，心里不知为何生起了一股焦虑。

但他没有阻止，而是继续任由着森罗之树的吸收，就这样，源源不断的紫黑液体被森罗吸收进其本体之中！而在星魂眼的透视中那石条内的眼珠不断地萎缩着。

大约半柱香后，当眼珠中的最后一滴紫黑液体被吸入森罗体内，咔咔之声，也从林宇手中的石条传出，随后只见那石条居然碎裂开来，摔在地上，化为一摊晶石。

林宇见此，急将森罗收回眉宇之内，心神感知它的变化，可森罗之树却猛然一震，无数紫黑色的未知符文自其上泛出，涌入他的脑海之中。

嗡的一下，林宇的灵魂好似穿越了什么无形的屏障，又像是穿越百万千万年一样，来到一个很远很远的远古时期。

他似站在了半空向下俯视，在他的目光里，苍茫的无际的大地上，已被无数的武者、巨兽，甚至是苍龙的尸体铺满，他们的血液自身体内流出，如蠕动着的血色长河，自下而上，涌上天际。

“这是……”林宇喃喃，这一幕，让他心神剧震，他下意识的抬起头顺着血色长河看去，他看到了……

在这天空的至高之处，一个顶天立地之人，屹立在那里，他头生双角，面貌不清，涌去的血河全部被他的身体吸收，而此时那巨人紫黑的双眼，正不含感情地看着他。

当林宇的目光与巨人对视之时，他的心神一阵，一段话语流入他的心神之中……

“吾乃天魔大帝，吾族后辈醒觉天魔之眼者，可获吾之血脉传承，修吾魔族至高法诀，魔罗诀……”

……

“啊……”不知过了多久，跃民客栈，房间内的林宇猛地睁开双眼，一抹紫黑光芒从其眼中闪过，而此时他双瞳中正各有三枚血星缓缓地转动着。

林宇呼吸急促，全身被汗水淋湿，不敢置信地自语道“血脉传承，我居然接受了那什么魔族的血脉传承！”

林宇面色阴晴不定，沉默了片刻后，他深吸了口气，心里做了决断。此时在他的脑子里正有一本紫黑色的典籍静静的悬浮着，这典籍正是那魔族血脉传承的至高法诀魔罗诀，也是他梦寐以求的武者修练功法，虽不知是何品级但绝对是地级以上！

走到床前，林宇上了床，闭目打坐，运转起这魔罗诀的修练心法，虽然这魔罗诀明显是邪功，但穿越而来的林宇却不会在乎这些，在他认为，没有邪恶的功法，只有邪恶的人。

这魔罗诀果然强大，林宇运转这功法的顺间，便发现四周的天地元气迅速地向着他的体内涌来。而此时他体内本是绿色的元力也逐渐地转化为紫黑之色，一股阴冷邪恶的气息自那紫黑元力而出。

三个时辰后，打坐修炼的林宇，体内突然传出一声轻微的“轰”鸣声，他缓缓地睁开双眼，一丝精芒从眼中闪过。

“之前虽卡在瓶颈处，但若是不吞噬血气精华自己修练的话，没有个一年半载都不可突破，而此时自己转修这魔罗诀，居然轻轻松松就突破了”林宇嘴角露出一抹笑意，意念一动，澎湃的紫黑元力自他体内暴发而出，随后又被他的星魂眼吸入了灰色空间！

“感觉元力凝实了许多，想来随着时间的推移，会越发的凝实，不过，自己的星魂眼除了星噬能力变强了，可以不打开那漩涡通道就可吞噬元力攻击，倒是没有感觉到有什么新能力的出现”林宇心里想着，微微有些可惜。

嗡！

陡然间，异变突生，就在这时，林宇的头顶之上，居然出现了一个漆黑漩涡，一股强大吸力瞬间传出，拉扯着林宇向其中而去。

“这是！”林宇心里一惊，可是吸力太过强大，他都没来得及做出任何应对，便瞬间被其吸入了漩涡之中！随即，他只觉得眼前一黑，便是开始了天旋地转之感。

林宇惊骇莫名，他强睁着双眼，也不知过了多久，感觉像是一瞬间，也似乎是很长很长的时间，一个光点出现，随后眼前豁然一亮，他便赫然发现自己出现在了一个陌生的地方。

“你来了”一个清脆冷淡的女子声音传进了林宇耳中。

46.第46章战影青儿

夜空，繁星点点。

大玄京城上百里之外的一处小山谷中，小溪流水哗哗直响，溪水是那么的清凉，而此时在小溪的一旁，正有两人遥遥而立。

这两人，一男一女，女的那位，容貌极美，身着雪白裙纱，阵阵清爽夜风袭来，三千青丝轻轻地飞舞，配合着她那绝美的脸庞，真似一个降落凡间的仙子，好似随时都会再次破空而去…

男的那位，身穿一袭黑袍，相貌平常，但双眼之中转动的六颗血星却是散发着妖异光芒，身姿挺拔地站在那里，显得冷峻不凡。

“是你！”林宇脸色阴沉似水的看着对面女子。

“嗯”影青儿轻轻点头，看着被传送而来的林宇，她叹了口气，说道“这个挪移神通，乃是我师尊赐予的一枚乾坤大挪符，极为真贵，现在用在了你的身上，你可以死的瞑目了！”

“是吗，哈哈！”听得影青儿的话，再看那张秀丽脱俗的脸庞，显露出的无奈，林宇哈哈大笑起来，笑声中充满了怒火与嘲讽。

这影族女子明明就是看中了宝物要杀人夺宝，可却还要显出一副慈悲的模样。

林宇的星魂眼缓缓转动看向四周，可以确定这个山谷内只有影青儿一人，可是方圆百丈之内却已经被下了结界，是防止他逃离！

“做婊子还要立牌坊！你这个蛇蝎心肠的女人，有本事你就来杀我吧”林宇看着影青儿，讥讽道。

“婊子？”影青儿秀眉微蹙，不明白这个词是什么意思，不过，想来不是什么好意思，她摇了摇头道“你不应该出现在大玄国，也不应该拿走那件宝物”

“我在哪里跟你何干，别费话了，要想杀我就动手吧！”林宇摇头道，虽然知道自己胜面不大，但他也不会坐以待毙。

体内元力狂涌而出，“滋滋”声之中，一枚头颅大的雷球渐渐地在林宇手中形成，影青儿的修为要远高于他，可就算有一线生机，他也要拼一把！

影青儿明眸带着一丝复杂之色，望着不远处那身子略显单薄的青年，目光停留在那张冷峻的脸庞之上，清晰记得这张脸庞的主人，在那日林家的大厅中，说出的那翻傲气的话，自己更是没少在心里为其与影舞姐姐惋惜过。

可是……

明眸微微下移，目光看向那人手中抓着的雷球，可以感受到那散发而出属于真武境一重的元力波动。

“突破真武境了吗?但……你还是太弱了，怨只能怨你资质太差，留你在世上只会害了影舞姐姐”影青儿眼中闪过一丝冷芒，轻抹纳截，淡青长剑便出现在了玉手之中。

“影舞姐姐莫要怪我，我只使用六成的实力，若是他还……。”

玉臂轻挥，长剑遥遥对着林宇便是一斩，瞬时，密密麻麻的剑影在其身前浮现而出了，仿佛刺猬一般，向着林宇激射而去。

剑影铺天盖地而来，一股属于真武境大圆满的威压，直接将林宇锁定，剑影未到，凌厉的剑风已然刮得林宇的脸庞生疼。

长发飘舞而起，林宇面对无法躲避的遮天剑影，他大吼一声，右脚猛地一蹬地面，抓着手中的雷球，不退反进，向着前方就轰了过去。

彭彭彭，雷球不断地与剑影相撞起来，许许多多剑影被林宇手中的雷球击散。

远远看去，这一刻，林宇好似是手中抓着一条电龙，在众多的剑影中撞出了一条通道，向着前方的影青儿奔去。

影青儿秀眉一皱，感觉哪里出了问题，可又想不明白问题的所在，玉手再次抬起，正要再挥出两剑。

可林宇却已是将身前的剑影全部破开，随即左手一挥，一枚足有两个在碗口大的血色刀芒并发而出，瞬间便射到了影青儿的身前。

“好快！”影青儿心里惊异，一抖手中长剑，化作一片剑幕，叮，长剑便将血色刀芒拦了下来，一点火星出现，可她的玉手却是一麻。

林宇借此机会，迅速到了影青儿的身前，星魂眼直接锁定对方，右手抓着明显又大了几分的雷球便向着对方的胸口狠狠地轰了过去。

“去死！“林宇的怒吼声响彻了山谷。

可是让他眼右凰醯氖牵就在他的雷球轰在对方的胸口之上时，影青儿的左手泛着白光，先一步挡在了他的雷球前。

轰，沉重的响声回荡，两道身影自山谷中分离开来。

林宇退后了五六丈来远才停下滑行的脚步，影青儿那里也比他好不了多少，足足倒退了三丈来远，才稳住身子。

再看此时的影青儿，那胸口正微微地起伏着，雪白裙纱出现了不少破损之处，已经隐约可见一些雪白肌肤，这正是被那雷球暴烈开来的电弧划开！

“你不是真武境一重，是四重！“影青儿面带寒煞，她的样子本就绝美，此刻裙纱破损之下，那隐约的肌肤，若是哪个男人看到，想必都会砰然心动！

“没成功吗”林宇叹了口气，之前他借着影青儿对自己实力不明，心存轻视之心，本以为可以偷袭得手，却没想到还是让她躲过了。

林宇两手一合一拉间，一道一丈多的巨型血色刀芒便斩了出去，嗖的一声，便到了影青儿的身前。

可是影青儿面对斩来的血色刀芒，却是丝毫没有躲闪，她面露一丝讥讽，任由着刀芒便从自己的腰间斩过。

而与此同时，一道倩影陡然在林宇的身后出现，又是一影青儿！

“你可以去死了“清脆带着冰冷的声音，自清影儿的小嘴中发出。她的玉手紧握长剑，剑尖直刺林宇的后心。

林宇眉头一皱，并未回头，身子只是微微侧转，便躲过了长剑的刺来，同时，左手向后一探，便要抓在影清儿那握着长剑的小手之上。

影青儿一怔，急忙止住前进的态势，身体一晃，便带着一串的影子后退到了五丈之外，明眸惊异地看向林宇的背影。

而此时，那个被血色巨刀斩中的影青儿，突然化为了一抹黑烟消失不见。

“你能看到我？“影青儿疑惑道。

林宇慢慢转身，没有答话，刚才的交手让他心里沉了下去。这影青儿的分身，他居然看不出真假。

明眸凝视着对面的少年，影青儿面色沉吟，少许后，她的娇躯微颤，不可思议道“不是说你的武魂是一个植物类的废武魂吗，怎么居然变成了瞳类武魂”

47.第47章封元门

看着对面而立的冷峻少年，影青儿心里满是惊异，她沉思了一阵，突然眼前一亮，惊讶道“你是双生武魂？，那天突破真武境的武者是你！”

“是又如何”林宇淡然道。

影青儿一怔，黛眉微蹙，明眸凝望林宇片刻后，突然嫣然一笑道“我给一次机会，你只要将石条交出，我便放你离开可好？”

“什么？”对于影青儿说要放自己，林宇有些诧异，他思量一下后，摇头苦笑道“交不出，那石条已经没了”

“你……”影青儿俏脸一寒，自己给林宇机会，可没想到他居然如此不识抬举，微微闭目，影青儿再次睁眼时，美眸中却是闪过一丝杀意“既然如此，那接下来我会使用全力，若是你能接下三招，我便放了你，若是你不能的话，那就去死吧”

话语落下，影青儿的眉心之处，居然浮现出一个蓝色的菱晶图案，尤如一个蓝宝石般，十分的神秘！

而在她的身周，也出现了一朵朵真元凝成的白色花瓣，这些花瓣不断绽放凋谢，配合她那无风自动的秀发，与绝美的脸庞，更令人看了有种飘飘欲仙的感觉。

林宇深吸了口气，武者同阶之内有强弱之分，而这影青儿绝对是那种超强的存在！

林宇双手连连挥动，一道道血色刀芒自手中绽放，瞬时在“嗖”“嗖”之声中，向着影青儿激射而去，转眼之间，便到了影青儿的身前。

“居然是血系武技？”面对迅速斩来的二十几枚血色刀芒，影青儿黛眉微蹙，随后轻笑一声，玉指轻轻在身前一点，一朵洁白莲花自指尖绽放，迅速变大将影青儿包裹在其中。

“当”“当”“当”一片响声后，血色刀芒居然就被白莲花尽数挡在了外面，更是丝毫没有对莲花造成什么伤害。

“一招”影青儿樱唇轻启，一股磅礴元力，便传进了白色莲花之中，随后只见那莲花迅速旋转起来，一枚枚花瓣自莲花脱落，随后如花瓣雨般向着林宇激射而去。

林宇瞳孔一缩，一股危机涌上心头，双手自身前环抱如球，轻轻一拉，一个血色的光罩蓦然在身周形成！尤如是一个血色蛋壳将他包裹了起来！

砰！砰!砰!撞击声爆起！

无数的花瓣尤如流星雨般击打在血色的光罩上，血色光罩顿时泛起一阵阵的涟漪，剧烈闪烁起来。

林宇脸色一沉，从来到这里时，他就发现无法遁地，所以此时想要利用地遁术躲开这花瓣雨根本不可能，他深吸了口气，口中轻喝“星噬”

随即，只见他的星魂眼极速旋转，周身的空间也诡异的扭曲起来，而血色光罩外一部分的洁白花瓣居然在下一刻透过血色光罩，被吸入了星魂眼中。

“咦！”看着那将所有花瓣挡下的血色光罩，影青儿有些诧异，明明之前那防护已经要抵挡不住了，可此时居然又稳定了下来。

十几息后，雪白莲花终于散尽了花瓣，而那花瓣雨也终于是下完了。

“噗”的一声中，血色光罩陡然散去，露出了里面脸色苍白的林宇。

“居然挡下了”影青儿见此，美眸中浮现一抹凝重，她娇躯深深吸了口气，口中淡淡道“第二招”

随即，她的身体，居然是没有借助着弹射之力开始悬浮而上。

随着影青儿身形缓缓升空，其体内的淡白元力，也是在此刻狂涌而出，在她玲珑的娇躯周身形成了许许多多的白色莲花。

“林宇，这一招你接不下，还不快快跪下求饶”影青儿俯视下方的林宇，冷声道。

望着那悬浮半空的影青儿，周身已不下千朵莲花，林宇汗毛都炸了起来，一股极度的危机涌上心头，但他却并未答话，眼中只有浓烈的杀意。

而此时林宇的右手正举过头顶，在其上，正有一个比脸盆还大的雷球迅速生长。

轰轰的雷鸣声，自雷球中响起。

随着雷球的逐渐变大，林宇的身体也慢慢的向天上飘去，好像在高高的天空之上，有着什么东西，在牵引着雷球让其向上方飘去。

“那是！”影青儿俏脸上露出震惊之色，她看着远处渐渐升起的林宇，还有林宇手上不断变大的雷球，

此时的那足有水缸大雷球给她的感觉就如同一个小太阳，耀眼璀璨，将这夜晚都给点亮了！

而虽然相距甚远，但她依旧能感受到那巨大雷球中的恐怖气息！在这一刻，她的心里居然生起一股危险感！

“不能让他继续下去”影青儿心里想着，虽然魂技尚未成熟，但她手中的长剑还是对着已经上升到她对面的林宇，遥遥的斩了出去。

轰，在这一瞬间，影青儿周身足有上千的雪白莲花，立刻转动起来，传来嗡嗡之声，所有的雪白莲花在这一刹那，疯狂的向着影青儿身前凝聚起来。

几乎瞬息，在影青儿身前，便有一道庞大的利剑蓦然凝聚而出，这长剑宽一丈，长十几丈，通体雪白，仿若实质，其上散发着阵阵寒意。

巨剑刚一形成，就轰的一声，刺向了对面的林宇。

“魂技，千莲杀！”

望着那不断临近的巨剑，林宇将双手托着的足有水缸大的雷球推于胸前。此时，这雷球已是他的极限，若是再大，就会再次出现失控。

“去死！”林宇大吼一声，便推着雷球，向着巨剑撞了过去。

轰！

巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整个夜空！

两道凶悍无匹的能量，在半空中稍一接触，僵持了下，便是彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖威力。

随即便是大暴炸，一股恐怖的冲击波横扫开来！

“嗖……”一道人影自爆炸的中心飞射而出，正是林宇，他脸色惨白，倒飞之中鲜血从嘴中狂喷了出来。

砰，一声沉闷的响声，林宇便重重的摔在地上。

“唉，何必呢”能量爆炸中心的另一边，女子宛如天籁的声音响起，影青儿的娇躯缓缓的从空中飘落而下，她丝毫没有受到冲击波的伤害，依然是那么的悠然。

“林宇你能接下来千莲杀，真的让我很意外，接下来，我会发第三技，这武技乃是我们影族的地级初品武技“封元门”，只要被打中你全身的元力就会被封印，可要接好”

48.第48章星魂反弹

“咳咳”林宇晃晃悠悠的站了起来，他看着对面潘若仙子的影青儿，脸上泛起一丝嘲讽道“若是我林宇修为并非是真武境四重，而是高于你的修为，你还会对那石条耿耿于怀吗，收起你那慈悲的嘴脸吧，今天你最好杀死我，不然的话，日后我一定会让你后悔”

听到林宇的话，影青儿娇哼一声，撇超小嘴，不屑道“米粒之珠也敢与日月争辉，真是不自量力的家伙，既然你一心求死那今天本小姐就成全了你”

两只纤纤素手在胸前虚合，一点纯粹的幽光自两手之间出现，随即绽放开来，化为半个巴掌大的漆黑幽光门户。

林宇深吸口气，他不知道地级封印武技有多强，但只看影青儿在战斗中首次用出黑色的武技，就绝对不可小视。

“林宇，这武技还是我头一次用来对敌，你死而无憾”影青儿樱唇轻启，说道。

此时的她，不知何时居然换了一袭新白裙，长发飘舞，周身许许多多的真元之花绽放凋零，脚下踩着一朵悬浮地面的雪白莲花，配合着她两手间的幽光门户，堪称女神！

纤纤双手向外一推，幽光门户便闪电般地向林宇激射而去，飞射之中，门户不见有丝毫的毁灭威能！

“想杀我没那么容易”林宇怒吼一声，双手连连挥动，一枚枚血色刀芒向着门户激射而去，瞬时间，林宇便发出了八道血煞魔刀。

可是，这八道锋利无比的血刀却没有起到任何效果，那幽光门户好似空气一般直接穿过了所有的刀芒，扑到了林宇的身前，林宇面目惊慌，急忙在身前拉出了一道血色光罩，可那门户又好似无形一般穿透了血色光罩，射入了血色光罩之内。

下一刻，血色光罩便“噗”的一下消散，露出了里面已经倒在地上，闭目一动不动的林宇。

影青儿看着被封印，昏死过去的林宇，居然“扑哧”一声，掩嘴笑了出来“哼，偏僻小国的武者果然眼界低下，不知道这种武技不能硬接，只能躲避吗”

意念一动之下，洁白莲花便托着她向着林宇飘了过去。

“哼，倒是厉害，虽然我只是用了八成的功力，但能正面抗下我的千莲杀，也是很了不得，倒是有些资格做影舞姐姐的夫君了，不过你这混蛋，居然敢调戏本小姐，虽然我这次看在影舞姐姐的面上不杀你，可是也不能轻饶了你”

影青儿一边向着林宇飘去，一边喃喃自语道“嗯……让我想想，我要怎么处置你呢，这倒是让人很头疼呀……”

影青儿飘到林宇身旁，黛眉蹙起，咬着玉指，沉吟了起来，片刻后，她吐气如兰道“算了，我还是先看看那个石条吧，若是找到就放了你，若是找不到……嘻嘻”

影青儿说话之间，明眸中闪过一丝狡黠之色，居然很是俏皮地说道“那我就去找你妻子要赎金”

影青儿说着便意念一动，收回了她的“净世白莲”武魂，只见她眉心处的蓝色棱镜也渐渐淡去，双脚轻轻的落回到了地面，她便弯下身子去拿林宇手中的纳戒。

可就在这时，本是闭目的林宇，却是一下子睁开了双眼，冲着她嘿嘿一笑。

影青儿一愣，还没搞清楚到底发生了什么事情，就见林宇双眼中的血星迅速旋转起来，空间似是扭曲中，一个幽光门户便从他的右眼中闪电射出，射进了自己的小腹之中。

事情变化太快，那幽光门户也是速度极快，根本没有给影青儿任何时间做出反应，耳边便传来林宇淡淡的声音，“抓到你了！”

随后又有一张白色闪着光的大网从林宇的右眼中飞射而出，将影青儿给罩了进去，光芒一闪下，大网便猛的一缩，将影青儿全身捆了个严严实实！

扑通一声，影青儿栽倒在了地上，随着大网的收缩，她的白色裙纱，再次破裂开来，玲珑精致的娇躯更显得凹凸三分，使人看去时会不禁升起一丝邪恶的想法。

影青儿羞恼之极，焦急的运转体内元力，可此时她体内的元力好似被一道无形薄膜束缚住了一般，被紧紧包裹住，无法使用丝毫，连她的武魂都无法再感应到！

影青儿俏脸变得惨白，不敢置信道“怎么可能，那门户分明是我的封元门，你怎么……”

话说一到半，影青儿娇躯一颤，看向已经坐了起来，脸色冷漠的林宇，惊异道“你的武魂能反弹武技？”

“你说完了吗，说完就闭嘴”林宇眉头一皱，冷喝道。

影青儿娇躯一震，真就闭上了小嘴，小脸有些担心的看着对面的少年，她的元力被禁锢，武力与一个平凡的柔弱女子相差无异，可不敢再惹林宇。

林宇却是看着倒在地上的影青儿，此时这女子修为被制已然没有了在之前那战斗时，高贵悠然的姿态。

林宇不由得沉吟起来，刚刚女子的那些话他也听到了，他之前就总感觉这影族女子未出全力，原来是只使用了八成的实力，我晕了，八成实力就将自己干得直吐血，这要用使用全力那还了得。

林宇暗道侥幸，幸亏这影族女子最后一招使用的是封印之术，不然的话，此时躺下的也应该是自己，看之前的情形，虽然她不一定杀自己，但也不会让自己太好过了，说什么还要去找影舞要赎金，那自己的脸面不都丢尽了。

时间慢慢过去，见林宇迟迟不说话，目光却一直盯着自己看，影青儿心里不由得又羞又气，娇斥道“林宇你快放开我！不然你会后悔的”

“哼，你还没有搞清楚状况吗，现在你已经是阶下囚了，我若想杀你，挥手间的事。还敢威胁我，是嫌自己死的不够快吗”林宇讥讽道。随后他想了想道“现在我问你答，若是回答不好我就杀了你”

“杀我？”影青儿微微一怔，随后摇头道“你不能杀我”

“我不能杀你？”林宇像看白痴一样看着影青儿，道“就你能杀我，我就不能杀你了，你们影族之人怎么一个个都如此狂妄自大”

影青轻哼了一声，同样一副看白痴的样子，讥讽道“你的定位印记需要十天的时间才可下去，若是我现在死了，你认为你能逃脱得了我们影族的追杀吗”

听到这话，林宇脸一垮，他倒是没想到还有这点，看着影青儿鄙视的样子，林宇眼中闪过一抹怒意，这该死的影族女子智商高得吓人，自己今晚除了最后利用星魂眼反弹武技的能力将这女子阴了一把，其它时间，从始至终都是被这女子玩弄于股掌之间。

可恶，自己是要成为绝世强者的人，怎么能让一女人难住我。

49.第49章探知能力

看着身旁少年那有些稚嫩的脸庞，正被气得脸色铁青，影青“扑哧”一声笑了出来。

“你没失去记忆吧，真是不简单呢，居然把姑姑和我们都骗了呢，好了，快把我放了，今天的事情就到此为止吧”影青儿含笑道。

听了影青儿的话，林宇笑了，笑声中带着讥讽更多却是愤怒，“我说你脑子没被门挤吧，还是练武把自己练傻了，你之前差点把我杀死，现在却说事情到此为止？”

“那你还想怎样，你若敢动我一下的话，我们影族是不会放过你的”影青儿说着向林宇眨了眨美丽的双眸。

“我真杀了你信不！”林宇突然大吼道。

“嗯，我信”影青儿连连点头，如小鸡啄米一样，再看她弱弱的眼神，真好似被林宇吓到了，那楚楚可人的模样倒是十分惹人怜爱，可林宇却是感觉到影青儿有恃无恐。

“好，好，好，这是你逼我的”林宇怒极反笑，他说话间走到影青儿的脚下，蹲下身子，直接将影青儿的一只小脚抬了起来。

“你干什么？快放手！”影青儿羞怒道。

“干什么，当然是要干该干的事情了”林宇说着，便一下子拽掉了影青儿的布鞋。

“淫贼，你敢碰我，我一定会将你碎尸万段！”影青儿花容色变，眼中闪过一丝惊恐。

她并不认为林宇会真的对她做出那种事情，只凭林宇与影舞婚后三年都未曾有过夫妻之实便可看出此人不是那种贪恋女色之人，可是不好色，不代表林宇不会做些其它羞辱自己的事情。

“既然你都说我是淫贼了，我再不做些什么，那可就对不起你对我的称呼了”林宇面露冷笑，他看着影青儿玉足，点头赞叹道“真美啊，小巧精致，晶莹剔透，想来你身体别的部位也一定很好看，我都等不急欣赏了呢”

话语中，林宇右手食指便轻轻挠了一下影青儿的玉足底心，这可让影青儿气怒攻心。

她在影族地位极高，本身身具祖辈的血脉极为的凝净不说，母亲更是影族现任的族长，即使族内的长老们在她面前也要笑脸相迎，外加她天生丽质，姿容惊世，在影族之内有着数不尽的青年才俊，对其爱慕追求，其中不乏天赋逆天之辈，但她心性极高，还从未有哪个男子入了她的眼，更别说和哪个男子有过肌肤的接触。

可这林宇不仅不只一次语言轻薄于她，此时更是……

影青儿只感觉随后着林宇的手指一挠，足心立时一股酥麻痒难当感直顺着脊背流上脑际，娇躯一颤，好似被电了一下。

“够了！林宇，快把你的爪子拿走，有什么你就问吧”影青儿紧闭上双眸，娇躯被气得微微颤抖起来，玉脸寒霜语气低沉的可怕。

“这混蛋居然还有这种怪异的癖好，等自己的实力修复，一定要狠狠地在这个混蛋的脸上踹上几脚，直接将他踹成猪头”影青儿心里愤愤地想到。

“哼，算你识相”冷冷看着影青儿那被白网勒得玲珑凹凸的躯体，裙纱的破损使得她露出了不少的雪白肌肤，隐隐可见，尤其是那雪白裙摆下的笔直玉腿更是美不可言。

林宇摇了摇头，内心也不得暗赞一声，也就只有自己的老婆能与之相比，“那你说说，你为什么那么看中那块石条”

影青儿黛眉微蹙瞪了林宇一眼，“我会将今晚的事情告诉影舞的，让她看清你的本质”

林宇呵呵笑了出来，手指在玉足心轻轻的打起圈圈来，无所谓道“那你去说吧，让影舞知道你不仅要抢我的石条，还要杀死我。好了，别转移话题了，快说吧。女人太聪明不是一件好事。咦，貌似你的胃不好哦，来，我给你按按”

林宇说着真的在影青儿那晶莹的小脚丫下按了起来，这可让没有元力护体的影青儿苦不堪言，疼得她美眸雾气朦胧，贝齿紧咬下，两只小手死死地攥成了小拳头，心里恨不得将脚下的混蛋剁成十八段。

“我说，是我的武魂有感知天材地宝的能力，你快松了”片刻后，影青儿气喘徐徐地开口道，再看她的俏脸已然成了粉红一片，样子霎是迷人。

“你的武魂能探宝！”林宇停止了手中的动作，惊异道，这种能力可是逆天啊，影青儿走到哪里不都是捡宝到哪里，已经相当于开挂了。

“不行吗”影青儿娇愤不已，她武魂有探宝的能力除了自己的母亲外，还从没有告诉过别人，林宇还是头一人。

而她今天在交易大街上清晰的感知到那个石条绝对是一件逆天的宝物，否则自己的净莲武魂不会那么的兴奋。

林宇深吸了口气，眉头微皱道“若是你的武魂真有这个能力，那你应该知道它的重要性，若是被其他人知道，就算你是影族人，恐怕也会有至尊强者去抓你寻宝，你完全可以编个其他的谎言蒙骗于我，可你此时将它告诉于我，难道就不怕我将你武魂的能力泄露出去，或者挟持你帮我搜寻宝物吗”

“你不会”

“我不会？”林宇听着影青儿肯定的语气，心里很是诧异她凭什么相信自己不会泄露出去。

“对，你不会！你这个连十部、百部天级绝品功法都不放在眼里的傲骨之人，会在乎我这个武魂能力”影青儿似笑非笑的说道。

林宇嘴角抽了抽，知道影青儿指的是自己那日在林宇大厅内说的那翻话，他无语道“该说是你聪明过了头，还是你们女人天生都是天真自以为是的动物，一部地级功法都能让我不远万里来这里参加比武，又何况是天级功法了，你真是高看我了。”

林宇叹了口气，有些无奈，随后她看了看身旁正黛眉微蹙的佳人，一笑道“不过，不管你武魂有没有那个能力，我都答应你不会说出去，前提是你不再招惹于我。”

影青儿娇哼一声“你果然是奔着那奖励的地级功法来的，我姑姑不是给你们林家留了一部地级功法吗，怎么，不屑修练吗”

“别说这个了”林宇没有回答，他想了想问道“影舞没失忆的事情，你们影族人都知道了吗？”

“只有我一人知道”影青儿说着，美眸瞪向林宇“你摸够了吗，再不把手拿走，我恢复了实力第一件事一定是先将它斩下来”

林宇一愣，随后摇头松开了影青儿的玉足，低声道“我愿摸吗，怪臭的”

“你说什么”影青儿的俏脸腾的一下就红了，明眸喷火似的看着林宇。

“呵呵，开个玩笑，别当真”林宇笑着摆了摆手，再次问道“你们影族是在大玄国境内吗，影舞现在在哪里”

50.第50章意外之事

影青儿微微迟疑，随后摇头道“并不在大玄国，我们影族离这里很远的，至于影舞她当然是在族地内修练呢”

影青儿想了想还是没有将影舞也来大玄国之事告诉林宇，主要是影舞并不像是她，影族人对影舞的管理很严，身旁是有着眼线的存在，若是让林宇和影舞相见，对他们没有好外，只会害了他们。

其实影青儿也是无时无刻都有着暗卫的保护，不过她今晚却是耍了些手段，瞒过了那影卫的视线，自己偷偷跑了出来，否则的话，凭借影青儿影族公主的身份，就算是不甚被林宇制住，那在其暗中保护她的影卫，也可在林宇伤害她的前一时间将林宇斩杀。

“这样么，那你们影族在哪里啊”林宇有些失望问道。

“很远”影青儿嫣然一笑，转移话题道“你现在实力太低，去见影舞只会害了她，我的纳戒中有本地级功法，你拿回去修练吧，不要留在这里参加比武了，有我弟弟在你是选不上驸马的”

“你少瞧不起人，再说我也没说要当驸马”林宇有些不服气，他眉头一皱，想到了那韩猛纳戒中的软骨散，说道“你怎么会好心送我修练功法，不会是纳戒中有机关吧，我一察探就中了你的计策”

“你……”影青儿被林宇的话气得不轻，胸前微微起伏道“我若想杀你，你认为你能活到现在吗，快给我放了，我给你拿”

“呵呵，不用，我自己来”林宇笑道，他也不怕影青儿设陷阱，自己先是将元力护体，防止暗算，随后才将影青儿那纤纤玉指上的蓝色纳戒摘了下来，动作中他很注意，并没有碰到影青儿那美丽的小手，这让影青儿心里多少舒服些。

机关并没有出现，不过当林宇元力输送到纳戒中，却是“嘶~~~”的一声，倒吸了口凉气，随后目瞪口呆起来。

林宇呼吸慢慢都有些急促起来，他扭头看向地上的影青儿，惊叹道“我说你也太富有了吧，不会是将你们影族的仓库都搬了吧”

影青儿的纳戒空间极大，足有五六十丈，在纳戒中，林宇赫然看到不下有三十万的金币！里面珠光宝气，兵器、天材地宝也是数不清的一大堆。

“少见多怪，我这已经是穷的时候了，换以前，我纳戒中的财富能吓死你，快把里面的那本绿色功法典籍拿出来，把纳戒还给我”看到林宇惊诧的样子，影青儿催促道，她心里很是气愤，当林宇拿走她的纳戒时，她才想起自己的纳戒中可是有许多贴身的衣物。

“我改变主意了，我准备杀人夺宝，嘿嘿”林宇突然面露阴森说道，他恶狠狠地看向影青儿，本以为可以吓唬一下这个女子，可让林宇失望了。影青儿连一丝害怕的意思都没有，只是白了他一眼，淡淡说道“那你杀吧，我们族人会给我报仇的”

林宇切了一声，撇嘴道“你就不能别那么强势吗，一点女人柔弱的感觉都没有，一点都不讨男人喜欢”

“不用你管”影青儿俏脸一寒，将眼睛闭上，不看身旁的林宇，心里却暗自说道“我哪里不讨男人喜欢了，就你有眼无珠不知道欣赏本小姐”

林宇呵呵笑了一声，也不再打趣影青儿，继续用元力仔细地探知纳戒中的物品，没多久的功法，他便是拿出了一本黑色的武技册，名叫“浮光掠影剑诀”，是玄级顶阶武技。

“这本剑诀我就收下了，至于那本地级功法我就不要了”林宇含笑道，他已经修练了魔罗诀，品级绝对很高，也不再想修练其它的功法。

“随便你，既然你收下我的东西，就快放了我”影青儿有些不耐烦地说道。

“这样啊”听了影青儿的话，林宇沉吟一下道“那你这就算是赎金了，还是少了些，你把那个地级武技“封元门”给我练练吧”

林宇在纳戒中找了半天也没找到个地级武技，所以他只能开口讨要了。

“别贪心！”影青儿睁开美目，瞪了林宇一眼，直接回绝道“纳戒中的功法武技你可以随便选，因为它们都是我私有的，封元门乃是我们影族的武技，我借阅时都是立过誓约不能外传的。”

说完之后影青再次闭上眼睛，长长的眼睫毛轻颤间，也不知道再想着什么，林宇见此也只能叹了口气，不再勉强，继续输送元力查看纳戒中的物品。

“咦，这是何物？”林宇从纳戒中，拿出了一个外观十分精致、古朴的拳头大小四方小木盒惊奇道。

这个木盒上雕刻着一龙一凤纠缠在一起，形象栩栩如生，好似活物一般，光看这木盒就绝对珍贵，林宇猜测里面的东西肯定是什么了不得的宝物，心里不由得火热起来。

“什么啊？”见林宇好久都不在说话，影青儿睁眼看去，可下一刻她美丽的双眸中，闪过了惊恐至极的神色，急忙大喊道“不要……”

可影青儿的话还没说完，“彭”的一声，随着林宇将木盒打开，一股粉红色的雾气自木盒中爆裂而出，片刻间，小山谷内便被这股雾气充盈。

夜下的小山谷内，一下子安静了下来。

一轮银月高挂夜空中，繁星点点闪亮，地上不时地响起小溪流水的哗哗之声，缕缕微风自山谷中吹过。

“呀呀”，没多久的时间，山谷之内居然传出了女子的娇喊之声，声音似痛苦又似欢快。

清脆的声音好似百灵鸟在吟唱，动听得宛若天籁。

梦！香艳至极的梦！

林宇只觉得自己做了一个异常真实的春梦，梦中，他被一个热情似火的绝色女子不住地纠缠，不停地挑逗。不自觉间，他便与那绝色女子一齐翻龙颠凤，一次次的共赴乌山。

使得两世为人的他终于体会到了女人的娇柔似水，坠入那温柔之乡中。

夜风吹过山谷，慢慢的粉色雾气渐渐的消失开来，随着雾气的消散，山谷内，那女子的欢唱也渐渐的停了下来。

51.第51章妖狼

闭目中的林宇眉头微皱，只感觉自己好似搂着一个滑腻柔软的物体，左手之中更是抓着一个圆圆软软的东西。

他左手下意识地揉了揉，只听身前传来了一女子“叮咛”的声音，林宇一惊，陡然睁开了双眼，只见自己正全身精光，怀中更是有着同样一个一丝不挂的女子，轻轻地依偎在他的怀里。

这女子披散着乌黑的青丝，光洁滑腻的玉背轻靠在他的胸膛之上，修长笔直的美腿微微卷曲着，好似一个熟悉中的小女孩，十分的的可爱。

不过最刺激林宇神经的是，女子那柔软无骨柳腰下的粉嫩雪白的香臀。林宇目光处之不由微缩，心神一荡间，身下居然不自觉地起了反应，正好顶在佳人的香臀之上。

可林宇却是欲念又快速的退了下去，脸色变得苍白起来。

“天啊，我之前做了什么，我好像是打开一个小木盒，结果……”林宇想到此外，非常的懊恼，他小心的想将手臂从女子的螓首下抽出，可就在这时，他怀中的女子娇躯猛然一颤，曼妙的身子一下从林宇的怀中坐了起来，转身美目满是惊愕的望向林宇。

目光在林宇和自己身上扫过，影青儿美眸中全是慌乱，不久之前的那一幕幕激情、狂野、放荡一一掠过脑海。渐渐的，雪白的娇躯上浮现一片粉红之色。

“衣…衣服”慌乱间，影舞喃喃自语中，找到了被扔在一旁的雪白衣裙，匆匆的穿上。

林宇脸上流下了汗水，本以为影青儿会愤怒的要杀死自己，但没想到的是，她却如此平静，林宇心中不由得不安起来，这越是平静，往往暴发之时才越是可怕。

“对不起！”林宇嗓子有些沙哑说道。

影青儿两只小手微微颤抖着穿上了衣裙，她的目光有些惊慌，还有些迷茫，似乎是没有听到林宇的话，连鞋子都没穿便向着小谷外走去，而此时那个结界已然消失不在。

“唉，你还没穿鞋呢？”林宇弱弱的提醒了一句，见到影青儿的样子，他不知道为何心里很难受，就好似有块千斤巨石突然压在心口之上，让得他喘不过气来。

木然的向着山谷外走去，影青儿依旧像没有听到林宇的话，她光着晶莹的小脚走在那满是石子的山谷间，许久之后，两行泪珠慢慢的从她那绝美的脸庞上滑落而下。

虽然已经走得很远，尽管她已经极力的克制，但她那微微的抽泣声，还是传进了林宇耳朵中。

“她哭了？”林宇看着那渐渐远去，微微颤抖的俏影，他的心有些莫名的慌乱，愣愣地说完后，目光看向散落在地上的两只小布鞋与那一枚蓝色的纳戒，深深地吸了口气后，便捡起两样东西，也离开了小山谷。

影青儿摇摇晃晃的走在深山之间，她的双脚下不知何时被划出了伤口，滴滴鲜血随着她的走动，印在了原来踩过的地方，但她却好似并不在意，只是依旧向着前方走着。

她要走回大玄京城，脑袋混乱的她，隐隐只有一个念头，“回到京城，找到家族的人替自己解开封印，然后自己再亲手杀死林宇，将他剁成十八段！”

只是大脑有些空白的她，却不知自己以然走错了方向，只是一厢情愿地认为前方正是大玄京城的方向，便默默地向前走着……

月光下，影青儿苍白的脸庞上泪水已经不在，只留下两道淡淡的泪痕，此时的她已然没有了那高贵与冷艳，却是变得楚楚动人。

片刻后，她的身子一顿，停止了前进，或许是脚下血腥散播出的味道，引起了周围野兽的注意，一只黑色的妖狼从一侧的草丛中窜了出来，挡在了她的身前，冷冷的看着她。

看着突然出现了妖狼，影青儿脸上泛起一抹自嘲与不甘，虽然眼前的妖狼只是一个一阶的妖兽，但此时她的修为被禁锢，与一个平凡的女子无异，根本不是这妖狼对手。

“就这么死了么，真是可惜不能亲手杀那家伙”影青儿心里想着，闭上了双目，等待着妖狼扑向自己，结束自己的生命。

可就在她闭上美目，那妖狼也正向她扑去之时，嗖的一声，一道血色刀芒直接斩在了妖狼的脖颈上，直接将妖狼尸首分离。

影青儿黛眉微蹙，睁开了美目，当看到身前死去的妖狼时，微微一怔，但随后却是脸色冰寒的绕开妖狼的尸体，继续向前走去。

她知道救自己的人，一定是那个家伙，可就算那人救了自己，她也丝毫不会感激，更不会改变她要杀死那家伙的想法。

只是，再次迈步的影青儿却是咬起了银牙，之前她突然失身，心里很是慌乱，脑子一片空白，所以行走间，也并没有在意到双脚下的疼痛，可此时，她却是每迈动一步，都会疼得她娇躯一颤，泪花再次在眼里打转起来。

林宇遥遥跟在影青儿身后的二十来丈远，他看着默然前行的俏丽身影，深深地叹了口气。

“自己是不是应该上去，将鞋子给她？”林宇低头看了眼手上的两只小巧白布鞋，犯难起来。

可就在他犹豫之间，前方的影青儿却是突然倒在了地上，这让他的脸色一变……

倒地的影青儿只觉自己的小腿处突然又痛又麻，她的目光看向小腿那里，只见自己的小腿处，不知何时多了两个筷子粗的小血洞，已经隐隐有浓黑血液溢出。

“是被毒物咬到了，呜呜”影青儿也不知道自己是何时被咬的，她终于控制不住放声大哭起来，她并不是被自己中毒而吓哭的，她只是气，非常的气，不明白自己这一晚上为何会如此的不走运，处处碰壁。人欺负她不说，妖兽也都欺负她。

一道黑影闪到了她的身旁，直接抓在了她的小腿上。

林宇看着本来是雪白如玉的小腿已经发青，他不敢耽搁，毫不犹豫的低头一口含在了伤口上面，随后便是深深的一吸……

52.第52章化蝶

“你放开我淫贼，我不用你救我”影青对着林宇不停的哭喊道。

只是，林宇并不理会影青儿，他只是默默地一口口将影青儿那小腿中的浓黑隐隐带着腥味的毒血，吸了出来，吐在一旁的地上。

林宇的嘴不时的含在自己的小腿上，那种肌肤的触碰感，虽然只是为自己吸毒，可影青儿在心里气愤之时，身体还是难免隐隐有些难受。

“应该没问题了”许久后，见得手中的笔直小腿再次恢复了一丝往日的光彩夺目，林宇微微地松了口气，随后从自己的纳戒中拿出了一瓶白色药粉轻轻的倒在了小腿的伤口上。

这瓶药粉是林宇在来大玄国的路上从大长老讨要的，主要是解虫蛇之毒，相应的他还要了好几种解毒药，只是因为前几次的战斗中，他经常碰上软骨散，所以，便想着备上点解药，以备不时之需。

随着武者修为的不断提升，对于毒药的免疫力也会不断的增强，像大长老那种达到灵武境的高手，对于软骨散已经可以完全免疫，所以在林宇向其讨买之时，大长老也就不在乎的乐呵呵送给了他。

随着药粉散在自己的伤口上，已经停止叫喊的影青儿，突然痛得娇哼了一声，娇躯都微微颤抖起来。

“稍微忍忍，虽然很痛，但这毒若是不去除干净，以你现在的身体状况，小腿很有可能会保不住的”林宇看着痛得脸色苍白抿着樱唇的影青儿，关心道。

“你救了我，我也不会感激你，你要么现在杀了我，否则等我恢复实力一定会让你生不如死！将你碰过我的地方都剁成十八段”影青儿并不感激林宇。

林宇将药瓶收回了纳戒中，对于影青儿威胁的话，他无奈的摇了摇头，大感头疼，可目光转动间，却是无意撇到了影青儿那原本应该是完美无瑕、晶莹剔透的玉足，可是，此时美丽的玉足却已经是血迹斑斑。

“这是！”林宇心里猛地一紧，就好似有只无形的大手在他的心上狠狠的抓了一下，痛得他呼吸都有些窒息。

“难道她不知道痛吗？”

目光闪动地看着一对小巧的玉足，林宇沉默了许久后，仰头仿若看向夜空，可他的双眼却是紧紧的闭合着。

“不…她痛!可就算再痛也没有她的心里痛！”

林宇长长轻叹了一声，扭头看向影青儿说道“若是你再胡乱走下去，怕是没法报仇了”

“我就算死了，我母亲也会替我报仇的”听了林宇的话，影青儿气愤至极的说道。

“嗯”林宇点了点头，情绪有些低沉，没再说什么。

“你……”影青儿不明林宇那一声“嗯”是什么意思，可就在这时，她忽然发觉自己的左手居然被林宇握住了。

影青儿又慌又怒，她想要挣脱，只是林宇虽然是轻轻的握着，但元力被禁锢的她，却是怎么也甩不开，气得她嘶喊道“你干什么，你个淫贼混蛋，还想调戏我吗，等我恢复实力一定要将你剁成十八段！”

听着影青儿总说着这一句威胁的话，林宇嘴角微微一抽，目光微微凝视起身旁恨意浓浓的绝美佳人，他突然感觉眼前这影族少女其实挺单纯的，多一句狠话好像都不会。

抬手之间，一枚蓝色的纳戒被林宇两指捏着，轻轻的戴在了影青儿左手的葱白玉指之上。

“你现在修为被禁锢，独自行走这山林中很危险，而且你的足心都破了，走起路来一定很痛”林宇说着便一下子将影青儿从地上抱在了起来。

“你干什么，快把我放下来，我痛不痛关你什么事，放下我！”突然被林宇抱进怀中，影青儿两只小手愤怒地锤打在林宇的身上，想要从他的怀中挣脱，只是图劳。

林宇微微紧了紧怀中的佳人，目光看向那隐约泛白的天际，叹了口气，一字一字的说道“可是我心疼”

说完此话，林宇便抱着影青儿向着相反方向，大玄京城走去。

影青儿娇躯一颤，目光惊愕地看着近在咫尺，林宇那有些稚嫩的脸庞，渐渐地眼圈一红，再次放声哭了起来。

“我不用你心疼我，谁用你心疼我了”哭泣中，影青儿双手再次捶打起林宇的胸膛，可打了半天林宇都没有丝毫反应，倒是把自己的两个小手打得生疼，影青儿气愤中樱红小嘴一张，居然一口咬在林宇的肩膀之上，这一口咬得及狠，银牙直接破开了血肉，丝丝鲜血从嘴角渗出。

默默行走中的林宇身子微微颤抖，在影青儿双手打在他身上的时候，他便已经散去了元力护体，否则，怀中女子那柔嫩的小手与洁白的小贝齿只怕都会被元力反弹震伤，蹦碎。

“谁让你心疼我了，呜呜”小嘴咬在林宇的肩膀上，影青儿含糊不清的哭泣着。

停下了脚步，一只手臂轻轻托起佳人的粉臀，林宇好似抱着小孩子一样，用腾出的右手轻轻为影青儿擦试着脸庞的泪水，心里很是自责。

良久后，螓首抬起，影青儿泪眼婆娑看着为自己默默擦着泪水的林宇，两人脸庞也不过是一拳的距离，如此近的距离，她可以清晰地看到少年眼中的心痛与爱怜。

随着佳人的吐气如兰，一缕缕芬芳之香扑面而来，林宇吸着这淡淡的芳香，看着面前楚楚动人、若人怜爱的女子。

他的心里一跳，好似有什么在他的心里轻轻的拨了一下，居然情不自禁、鬼使神差地轻轻吻在了女子的樱红香唇上。

影青儿一双美目顺间睁得老大，现出了惊愕至极的表情，不过配上她那绝美的脸庞却是十分的可爱。

随之便是慌乱起来，一下咬在了林宇的嘴唇之上，一缕血腥之味再次流入她的檀口中。

林宇痛得轻哼了一声，但他只是右手伸在影青儿的背后，轻轻地抚摸着她那柔顺的秀发。

时间就在两人这种看似暧昧的姿势下过去，也不知道过了多久，可能是片刻，也可能是一柱香，或是更长的时间，当一缕暗红朝阳之光在天际升起铺撒整片大地，两人的影子渐渐拉长时，一枚蓝色的菱晶图案在影青儿的眉心中浮现而出，随之便是一枚枚白色元力花瓣出现在她的周身之处，绽放凋零。

轰的一声，纤纤小手便印在了林宇的胸腔之上，林宇如断了线的风筝一样飞了出去，足足飞出了三十几丈，才摔在地上，狂吐鲜血！

“林宇，下次再见你之时，便是取你狗命之日！”一道冰冷的声音自远处传来，在林宇涣散的目光中，影青儿好似一只白色的蝴蝶，向着朝阳飘然而去……

53.第53章秘境适练

大玄国，云龙峰附近人山人海，满山遍野皆是人影，足有数万人聚集在此地，所有人都在仰望着云龙峰上那数百名的少年才俊。

看那些少年大多都是气宇轩昂，精神饱满，眉宇之间自有一股傲气散出。

“具说这次其他国的参选人员便有六人达到了金品武魂。”人群看着山顶上的少年们议论道。

“呵呵，我记得咱们大玄国相守之子，莫凯可是说过公主是他的人，还大放豪言说谁敢碰公主，就宰了他一家吧？”

“嗯，那公子爷天赋也高得吓人，身具双生武魂不说，居然两个都只差一步就达到金品武魂，这次真有可能被他拔得头筹”

“呃…不过我听说，这次咱们大玄国的第一才俊，叶星炫也要参加招亲”

“什么，你说叶星炫也要来参加？”

人群一片哗然，议论纷纷，叶星炫在大玄国的名气极大，身具“天磁神体”不说，据说更是在半年前，他居然以十七岁的年龄便突破到了灵武境，号称大玄国有史以来最年轻的灵武境强者，更是被誉为大玄国年轻一辈第一才子。

远处的天际，一白色光点出现，片刻后，光点以极快的速度来到山顶的上空，只见白光之中，正是一白衣青年脚踏虚空而来，他外貌俊朗，神情悠然，几步之下，便走到了山顶之上！

“凌空踏虚。”山顶上的人群再次一片哗然，惊叹之声此起彼伏。

正常说武者只有达到王武境才可踏空而行，除此之外也只有那些身具一些异常强大的飞禽武魂或是飞行秘技才可以做到，可无论哪种都是绝大数武者们羡慕期待的。

“叶青风，青云双星之一，身具风云凌雕武魂，一修练他便能御风滑行……”看着落到山顶神情自若的白衣青年，山顶一角的林炎淡淡说道，

他眉头微皱扭头看向身旁头发披散挡住大半脸的黑衣少年，疑惑道“你这是作甚，自从你前几日回来，便散发挡面的”

“呵呵…没事，我只感觉这发型不错”林宇眼神微微瞄着四周，尴尬一笑道。

此时，距离他与影青儿那天的分离已经足足过去了十三天的时间。

那日影青儿最后离开之时的那一掌差点没把他拍死，幸亏他体质远超同阶武者，在后来，他又在大山之中杀了许多的妖兽才将伤养好，可随后的一段时日内他却是没敢再回大玄京城内。

他可是记得影青儿说过再次见到他之时，便是取他性命之时，所以在后来的十天时间里，他在大山中一边猎杀妖兽提升实力，一边修练那个从影青儿那里得来的“浮光掠影剑诀”。

这武技乃是玄级顶阶武技，共分七式，前三式以身法为主，后三式以攻击为主，林宇此时已经练成了前六式，最后一式的身剑合一他却是迟迟无法练成。

让林宇有些可惜的是，他在这一段时间内，却是没有找到一头二阶的妖兽，而在三天前他在吸收了大量的妖兽血气精华后，也终于是突破到了真武境五重的修为。

在那一日，他手中的莲花印记也彻底消散不见，他才敢有胆量回到京城内的跃民客栈与大长老和林炎会合。

当大长老见到林宇时，老脸不由得一红，连忙问他这些日子去了哪里，这也不怪大长老有如此表现，他那天还说有他在看谁能动得了林宇，可没想到林宇却是不一会便在他的眼皮底下消失了。

林宇对于大长老的提问，并没有多说什么，只是简单的一句自己外出修练了，便搪塞了过去，大长老见此虽然知道林宇再说谎，但也没有再深究什么，只是苦笑着叮嘱林宇注意安全就好。

“也不知道她心情好了些没”林宇叹了口气，他想到自己与影青儿的事情，就心里懊恼不已，若不是因为大玄国离林家族地太远，路途中会有危险，他早就自己先回家族内避风头了，免得被影青儿碰上了，再追杀自己。

看着山顶上的数百少年，林宇面露疑惑之色，他本已为选驸马是要摆擂台比武，可是没想到的是大玄公主选驸马的第二项内容，居然是在什么秘境中适练。对此林宇只能说这大玄国主做事就是不走寻常路，一国的公主终身大事居然以选驸马这种民间乡俗的方式进行不说，招选驸马的方式也是另类。

至于这“秘境”，林宇也听自家的大长老简单的讲解两句。

所谓的“秘境”，其实就是一些天然形成的或者是被一些至强存在，人为制造出来的隐秘空间，有些类似纳戒中的那种独立空间。

一般，天然形成的秘境，里面往往会生长有许多的灵药天材地宝。而人为制造的，一般都是至强武者的栖息洞府，那里面可能会遗留一些强大宝物，但危险却极大，里面通常布置了很多能让人飞灰湮灭的陷阱机关。

“你就是那个废物林宇”一个少年高傲的声音在林宇的身后响起。

林宇转身看去，只见身后一丈外，一个相貌俊秀、脸庞白皙的锦袍少年目光轻蔑的看着他。

林宇能看出这少年的天赋很高，修为也已然达到了真武境大圆满，可当他看清少年的面貌后，却心里一动，出声寻问道“你姐叫什么名字”

“什么？”俊秀少年微微一愣，他没想到林宇第一句话，会说出一句如此颇为意外的话。

俊秀少年脸色一寒目露杀机道“哼，我姐叫什么关你什么事，就你这种货色也配知道我姐的名字，本来我还只是想简单教训你一顿，可是，你这废物居然还敢对我姐有非分之想，告诉你，我叫影超，别让我在秘境中看到你，否则你死定了”

影超说完便转身离开了，他认为林宇也与别的男人一样，都是贪恋自己姐姐的美色，他对这种人一向都是很痛恨。

只是，当他走出一段距离后，却是神色微微一变，目光落到了右方极远处的一人身上。

54.第54章小须弥界

只见那人大约十七岁左右的魁梧少年，他面相普通，方脸横眉，一身修为已经达到了真武境大圆满境界，他神情沉稳，整个人站在那里，就如同一座山岳。

不过，影超真正注意的人并不是他，而是在他身旁的一个身背宝剑的青衫少年。

那少年神情低沉地站在那里，眉头微微皱起之间，并未与人交谈，虽是看似真武境五重的修为，但无形之间却给影超一种锋利之感，好似一把随时都有可能脱壳而出斩杀一切敌人的宝剑！

“隐匿了修为吗，居然会给我一丝危险的感觉”影超嘴角一勾，露出一抹玩味的笑意。

“你们这群傻货，真以为驸马是那么好当的吗”影超心里讥讽，走到了一块巨石上盘膝打坐起来。

“就让我领教一下你们这些所谓的天才吧……。。”

对于这次选拔驸马的事情，影超并不是太在意，主要是因为结果已经注定，这驸马已经是非他莫属，无论这适练的最后结果如何，这大玄国都要与他们影族结盟，而这大玄公主必将是他的女人。

“他很危险，你要小心”林炎看着远处的影超凝重地说道“通过武魂的感知，他的实力绝对是这数百人中的顶尖存在，而且还有一股若有若无的气息在他身上存在，这股气息给我的感觉十分危险，应该是有护身保物。”

林宇却是摇头不在意的，淡淡一笑道“就是一个欠打的熊孩子”

随着这几日时间的过去，林宇改修的魔罗诀功法终于是突显出了它的强大之处，不仅元力越发的凝实雄厚不说，施展武技的威力也是增长倍许之多！

若是此时他再与影青儿打斗想来凭借他此时的五重修为应该能够力抗影青儿了。

而林宇听大长老说这大玄国的秘境内可能会有很多稀奇强大的妖兽，只要他进入里面能杀死那些妖兽，吞噬大量的妖兽血气精华，便可一路无阻的达到真元境大圆满，到那时他足以吊打灵武境以下的武者，这也是他为何要参加这秘境适练的真正原因。

所以，对于影超的威胁林宇丝毫不在意，在秘境内这个影族子弟不惹他还好，若是惹他，林宇会好好教训他。。

“熊孩子？”林炎面色有些疑惑，有点不明白林宇是什么意思。

林宇突然心里一动，扭头看去，只见山下快速奔跑上一队百人的银甲侍卫。来到了众多参选少年前方。

当这队人员停下之时，在队伍的前方，居然突兀地出现了三人，好似之前就一直站在那里一样。

其中两人皆是一身金甲，金光灿灿，仿若金甲道尊。脸上也同样戴了一个金色面具，看不清面容。

而在这二人的身面是一个身着白衣的女子，三十左右岁，淡然的站在那里却是显得雍容华贵、高不可攀。

山顶的少年见此情景，目光全都是一下子集中到了三人身上。

“既然人都来齐了，那就开始吧。”白衣女子看了众少年一眼，淡然的点了点头说道。

林宇站在人群中，女子目光只是一掠而过，没有特别的留意他，可仍是感觉脸上皮肤微微刺痛了一下。

“好厉害，居然是王武境……”林宇心中一凛，这个女子虽然没有运功，可身上气息仍旧强大至极，绝对在林家族长之上。

“本次的适练，将由我来主持。首先我要给各位一个忠告”

女子的声音很是平缓，给人一种古板的感觉。

而山峰上的众少年却鸦雀无声，没有一人冒然出声打扰女子的说话。

“这次所有进入小须弥界的人，我们都将分给一块视图玉佩，这块玉佩不仅记载了秘境内的地形，而且还标注了各个地段的危险程度。你们进入进入秘境后，最好不要探入红色区域，那里很危险，而我说的重点是，你们进入秘境时将会随机传送至各地，虽然机会很小，但也会有可能被传送到那红色区域，被那里的妖兽轰杀成渣，所以现在有人想退出还来得及”

听到这里，诸多少年顿时一阵骚动，目光纷纷露出凝重担忧之色。

林宇也是心里一跳，心道“莫非这秘境内会有灵武境甚至是王武境的妖兽”

女子见到众少年的表情，嘴角勾了一下，随后再次缓缓说道

“当然，这小须弥界有天然压制修为的能力，无论是人类还是妖兽，在这秘境内都会被压制在灵武境之下，这是个好消息也是个坏消息，因为，那几个灵武境的人，你们进入秘境后的实力最高也就是真武境大圆满”

听到这里大多数人都是松了口气，只要没有灵武境以上的妖兽便好说，而且他们也不认为自己就那么倒霉会被传送到红色区域，随后他们便是心里有些幸灾乐祸起来。

“好了，下面讲一下适练规则，这次试炼的期限是一个月，你们进入秘境后，主要是猎杀里面的火灵狼，尽可能的得到它们的妖核，得到妖核最多的前一百人才能进入下一轮比试！在此期间内，秘境内有几处黑炎温泉，你们可以去那里泡一泡，可以洗精伐髓，也算是对你们的一些福利……咦”

白衣女子说着突然话语一顿，抬头看向天空。

林宇等一众少年见此，也纷纷疑惑地向天上看去，只见距离这山顶二、三百丈远的天空中，不知何时居然悬浮着一座极为精致辉煌的楼阁。

这座楼阁很是神奇，在它的四周不仅霞光笼罩，底部更是有着七彩祥云托浮于它，而就在这时，缕缕飘飘渺渺的乐奏之声，仿若天外仙音般自楼阁中飘荡出来，如梦似幻，这阁楼真好似那九天之上的琼楼玉宇！

“啊，那是国主的座驾法宝，国主大人来了吗？”

山上的人群也都看到了那座楼阁，顿时再次骚动起来，在大玄国无人不知，国主大人有一阁楼飞行法宝，端是神奇，片刻时间，包括白衣女子在内，M山的人群都是纷纷躬身大喊“恭迎国主大人”！

远远看去，场面好似万人朝圣一般！

“原来这是大玄国主的座驾，”山上其他国家的一众参选驸马少年见此也都是急忙的失了一礼。

随着精致阁楼缓缓地降落在了山巅之上，一女声子飘渺的声音自阁楼之中飘飘而出。“玄子，今日试练我来添点趣事”

随即，只见那楼门打开，缓缓的从阁楼之中，走出了近百位年轻靓丽的女子。

这些女子个个容貌秀美，千娇百媚，武道修为居然都已是在真元境七至九重之间。

55.第55章入秘境

这些女子个个容貌秀美，千娇百媚，武道修为居然都已是在真元境七至九重之间。

白衣女子见此情景，微微一怔，疑惑道“不知国主要怎么安排？”

“呵呵，规则照旧，只是秘境三年才可开启一次，所以我让这些女弟子也来参加试练，她们都是本国许多大族内的千金小姐，与一些天赋出众的天之骄子，让她们进入秘境锻炼一翻，对她们有溢，这里包括我的女儿大玄公主，她也已经易容参加在其中，呵呵，若是有哪位青年才俊在秘境中有缘能与她相遇，并且保护她出了秘境，那这次的驸马我就直接定了那人”

“呃……”白衣女子听到阁楼内女王的话，面色有些诧异，但也没说什么，只是点头称是后，随后对着山顶上的一众少年说道“你们已经听到了，之前的规矩照旧，不过，公主也要参加试练，若是你们当中谁能找到公主，并且安全护送公主出了秘境，那国主直接将那人招为驸马”

不用白衣女子说，林宇等一众的少年，已经早都将目光放到了新来的那群女弟子身上，如夜晚的狼群一般，一个个眼里冒着光，纷纷闪烁着颜色各异的元力扫个不停，这不禁让白衣女子嘴角抽动了两下。

“你看出哪个是公主了吗？”

“我没看出，你看出了吗？”

“没有啊，不过，早就听闻大玄国出美女，今日一看，果然不假，看看这群女子个个千娇百媚，花容月色，若是我这次不选上驸马，一定要弄一个回去当压寨夫人”

“呵呵，那个青衣高挑女子长得好漂亮啊，莫非她是公主，我一定要多注意她，就算不是，我也要想办法把她取回家”

。

林宇听着四周的低声议论，心里大感好笑，有些不明白这些少年为何会表现的如此不济，难道他们就没见过美女吗。他虽然也有些目不暇接之感，但也并未对这些后来的少女们有多大的感觉。

而他发现，那些女弟子也都各自用好奇的眼光打量着山上的少年，似乎早已习惯被人注视，她们都是面不改色对着对面的少年说笑指点着，这里林宇还发现，这些少女多是对影超还有几位相貌十分俊朗、风度翩翩的少年多加关注，至于像林宇这种相貌只是小帅，修为平平的人，就如是那绿叶陪衬红花一样，丝毫没有引起那些少女的注意。

林宇转动星魂眼，突然目光一凝，注意到了在那群少女之中的一个相貌并非特别出众，神色有些彷徨的蓝裙少女。

“居然是她，不会吧？”林宇面露不敢置信，在他的星魂眼中，那少女的脸庞前有层肉眼无法可见，甚至是元力都无法感知的晶光存在，可林宇星魂眼却是透过晶光发现，那少女面貌完全一新。

那少女脸蛋圆润，鼻子和红润小嘴唇很是精致，可长长睫毛下的眸子却是一种淡蓝之色，晶莹剔透，目光彷徨间，隐约空洞，真好似是一个精致的娃娃！或是童话里的美丽公主！

或许是感应到了有人在注视她，少女转头朝着林宇的方向望来。

当看到林宇正含笑看着她，那少女小脸居然“唰”的一下就红了，好似一个熟透了的红苹果一样，让看到之人不由得想上去咬上一口！

慌张中，少女急忙转过头去不敢看林宇，可突然少女神情一顿，再次转头小脸惊异地看向林宇，当认出林宇后。

少女小嘴喃喃地说道“公，公子”随后便向着林宇微微的失了一礼。

林宇笑着点了点头，这个少女他见过两面，正是那个卖他灵宠的小结巴。

“莫非她真是大玄公主，还别说，之前就隐隐感觉那阁楼里传出的大玄国主声音有些耳熟，却是没想到会是那个娇悍美娇女子，真是太不可思议了，没想到这对绝配的娘俩身份如此之高，呵呵，想想也就只有这娘俩能做出这种稀奇的比武招亲事情了。”

林宇暗自想到，就在这时，他心里一动，目光向一旁撇去，只见在那结巴少女身旁，正一位白色长裙飘飘若仙，长发若瀑，只是那精致的俏脸上却是满含煞气，大大的杏眼瞪着林宇的方向，林宇眉头一皱，难道那长裙少女是在瞪自己，自己也没惹她呀。

他转头向一旁看去，只见自己的身旁的林炎，正龇牙咧嘴地对着那长裙少女扮着鬼脸。直把那少女气得银牙直咬，但又拿林炎没什么办法，只得跺了两下玉足，带着身旁有些发呆的大玄公主走到极远处，不理会林炎了。

林宇见此有些无语，对林炎问道“你这是干什么？”

“哦……”林炎身子一顿，知道被林宇发现了，脸色居然有些发红的说道”我看那女孩一副盛气凌人的样子，真不顺眼，想气气她“

“呵呵，我看你那不是不顺眼，而是对眼了，想搞怪引起人家的注意”林宇摇头笑道。

“哪有“林炎叫道，可是看到林宇那似笑非笑的目光，眼神有些飘忽，随后突然说道”哦，对了，我之前看到咱们青云国其他三个家族的少族长，居然走到了一起谈论着什么“

“居然有这事“林宇眉头微皱，面露沉吟说道”你的意思是说他们有可能是在商量对付咱们吗？“

“有很大的可能，这次青云国就咱们林宇的子弟来得少，他们连手对付咱们俩也是正常的事情“林炎道。

林宇点了点头，突然他心里一跳，目光看向山顶中心平台之处。而山上的其他人群也都是纷纷的将目光看了过去。

只见在那里，那个王武境的女武者正蹲下身子，伸出单掌按在地面上，一股股磅礴的元力输送进地底之中。

片刻间，山顶平台的中心处，居然微微颤抖起来，随后缓缓升起了一个门户，那门户足有房屋般大小，通体白玉砌成，形式古朴。

在此门户内，一层漆黑色的光幕正散发着阵阵幽光，深邃不见底，令人心悸。

“那是秘境入口”山上人群沸腾起来，只要跨过那扇门户，便可被传送进那小须弥界内。

女武者将门户彻底打开后，长长的吐了口气，胸脯微微起伏地说道，“好了，时间已到，你们快领了示图玉佩，进入秘境。”

众少男少女见此不敢怠慢，先是林宇这些少年，随后是那些少女，纷纷在门户前的那名金甲侍卫手中领了玉佩，随后便一一迈入了那漆黑光幕中，消失在那白玉门户里。

……

56.第56章潭中妖兽

小须弥界秘境内。

一个足有千丈之宽，二十丈多高的地下巨大溶洞内。

在这个圆形的天然溶洞之内，中央位置有着一个亩许大的水潭。

水潭四周的石壁上已被厚厚的冰晶覆盖，泛起淡淡白光。而水潭上方则隐隐泛着一层淡淡的寒霜雾气。

突然，溶洞某处空间出现一波涟漪，随即，一个黑袍少年突兀地出现在了那里。

少年出现后，身体先是摇晃了两下好似要摔倒一般，随后他便面露警惕地，急忙打量起四周来，而他的眼中居然有着数枚血色的小星缓缓转动着。

“好久没有这种眩晕感觉了”林宇摇了摇头，目光扫视四周，见没什么危险，不禁松了口气，喃喃自语道。

深深地吸了口气，一股清新的空气吸入体内，林宇眼中不由得放出异彩，感叹道“这里的天地元气好充足啊，我先看看自己在什么地方再说”

林宇含笑说着，便从纳戒中拿出了那枚示图玉佩，一股元力输送其中，顿时，一张光幕地图从玉佩内射出，展现在林宇的面前。

光幕上，一个绿色的小人正微微闪烁着，那正是林宇现在的方位。

“这示图玉佩可真神奇，居然能将拥有者在秘境内所在的位置进行定位”林宇点头称奇道，可他再仔细一看自己现在所处的位置，脑子却不由得嗡的一声，差点两眼一黑，栽倒在地上。

“真的假的？我……我怎么会是在这里？”林宇脸色刷下就白了，从上面流下了汗水。

目光死死地盯着那光幕上小绿人所处的周围，只见在小绿人的脚下正踩着一个深红得好似要滴出血的黑血点，那血点红得令人心悸！

已经无限接近于黑色，而再看光幕上，红点是有不少，但真正达到林宇现在所处位置的黑血点，加上他这处，整个秘境之内也只有两处！

“咕咚”林宇咽了口口水，脸色有些发白地看了看四周，最后目光定在了那不远处的深水潭。

虽然不知道自己所在之处到底有何妖兽，但林宇知道，这里的妖兽绝对不是他能招惹的。

林宇心里发颤，转头看向那溶洞一侧出口，不敢再怠慢，缓缓地迈步向着那里走去，他不敢使用元力奔跑或是跳跃，生怕惊动了这里的妖兽！

可就在这时，林宇的心突然一阵悸动，猛然转身看向那原本平静的潭水。

轰！

一声巨响从潭水中响起，平静的水面随即炸起十来丈高的水幕，瞬时间，潭水中心之处，形成了一个漩涡形状的大洞。

只见“哗哗”之声中，一个足有阁楼大小，呈三角形的妖兽头颅，渐渐地从水潭中升了出来，它那两个有脸盆大的眼睛闪烁着血色的红芒，红芒探出了足足一丈有余，直直地锁定在林宇的身上！

林宇脸色惊惧，浑身居然不由自主地战栗起恚前所未有的危机感直逼他心头，只觉一股恐怖至极的绝世凶威如翻江浪潮般将他淹没，压得他喘息都费力起来！

没有任何犹豫，身体猛然暴退而去，向着那溶洞出口飞速而去。

“那是！”

在暴退之中，林宇的眼瞳猛一缩，那庞然巨物也随着他迅速远去的动作从潭中迅速升腾而出。

只见他露出水面的体长已不下百丈，妖体布满了拳头大的青色鳞片，背脊之后根根丈许的幽光骨刺，如扇子一样外张，从头部直接延伸到尾巴！四只巨爪张牙舞爪之间，真好似他前世远古神话中的真龙！

“龙！它是龙！”林宇猛吸了口气，缓解心中的骇然，看着已经不足四五丈的洞口，他心里暗道“不管它是什么，我都走了”

“砰”的一声。

可林宇刚一接近出口处，前方却忽地浮现一层绿色光幕，林宇不及防之下撞在上面，好似撞在金钢之上一般，撞得他头晕目眩。

“嗷……”的一声嘶吼，自身后那龙的口中发出。

“卑微的人类，进入我的领地之人，还没可以出去过的，快快进入我的口中，我已二百多年没有尝过血肉了。”随着龙的嘶吼，一道清晰的话话，传进了小宇的脑海中，林宇倒吸了口冷气，这条龙居然能够精神沟通。

而让林宇吐血的是，自己运气如此不济，两百多年都没有人被传入这里，却是被自己赶上了。

林宇脸色阴沉似水，目光扫在远处那巨大的龙体之上，此时那龙，大半个身子露出潭水之外，高高立起，好似一撑天巨兽，俯视着他这如蝼蚁的生灵！

右手陡然一抓，一个脸盆大的雷球在“咔咔”之声中形成！

随即，便被林宇直接轰在了洞口的光幕之上，可是，往次在战斗中都是无往不利威猛无比的雷球，居然一接到这绿色光幕，便是被那光幕吸收了进去，连一点涟漪都没渐起。

“嗷……”巨龙一声咆哮，一段嘲笑话语流入了林宇的脑海中“哈哈……爬虫，没有我的允许，你这爬虫就别想从这里走出去了，快快进入我的腹中吧”

“可恶”林宇深深地吸了口气，缓缓地闭上眼中，双拳紧握中，强压住心中的紧张，微微颤抖的身体迅速平静下来，可一股强烈的战意自体内暴发而出。

宽大的黑袍无风飘动起来，猎猎作响，突地，林宇那妖异的双眼猛然睁开。

双手合并一拉间，一道血色、足有三丈的巨型刀芒从两手中绽放，闪电般地向着龙的头部斩了过去。

“爬虫，找死！”看到激射而来的刀芒，龙一声怒吼，几千年的时间，也有不下数十人来到过它这里，但林宇还是头一个出手，攻击它的人。

张口间，一道足有水桶粗细的白色妖气便从口中喷吐了出来，瞬间就迎向了斩来的血色魔刀！

只听咔嚓之声响起，血煞魔刀一接触那白色的妖气，便迅速的冰冻起来，激射速度也是陡减下来，不足一息的时间，便后劲耗没，化为了一坨冰块自半空中掉了下去。摔在地上，化为了一地的碎冰晶！

“你真以为，你的幻术可以让我不战自败吗……”

57.第57章战龙！

“给我破！”怒吼中，星魂眼运转到了极致，咔咔之声自空间中响起，在林宇的眼中，四周的影像好似玻璃碎片般碎裂开来！

而在下一刻，林宇眼前的景物陡然发生转变，此时的他，身体赫然已经走到了潭水旁，在他前方几十丈远的地方正有一个阁楼的妖兽头颅露在水面，两个散发着血芒的巨大妖眼正带着一丝诧异之色！

“你居然破了我的幻术？”一段精神意念流入林宇的脑中。

星魂眼极速转动着，林宇脸色无比难看，身体迅速向后退去中，一抹纳戒，手中便多了一把寒光凛凛的利剑。

若不是他清晰的记得，之前这溶洞内的高度只有二十多丈，而巨龙却是将身子升高到两百多丈，明显出现了场景混乱，他真的会被骗了，自己走入这巨龙的口中。而他猜测不错的话，在自己看到那巨龙的双瞳之时，便已是中了幻术。

好强！真的好强！只是一个眼神差一点便将他杀死！

星魂眼透过身体，身体后方那溶洞的出口处，赫然有层绿色光幕挡住了出路，林宇反手挥出一道血色刀芒，斩在了那光幕之上，可是血色刀芒斩在上面没有泛起丝毫涟漪，直接便被光幕给吸食，这不由得让林宇的心沉了下去。

“瞳武魂么，居然能看破我的幻术，倒是很意外，不过也是图劳！”意念流入林宇的脑中的同时，那巨龙已是缓缓的抬起头来，张嘴向着林宇轻轻一吐。

顿时“嗤嗤”之声大作！

黑芒一闪间！

无数黑丝便从那巨龙口中骤然激射而出，闪电般的射到了林宇的身前。

“浮光掠影！”林宇一声大喝，右手宝剑极速挥舞起来。

一层层的剑幕幻化而出，转眼间便在身前凝练出了十几层！

若是此时，被影青儿看到此幕，那一定震惊得无法言表，她在这极短的时间内也最多能凝聚出十层剑幕，而林宇才修练这浮光掠影剑诀十几日，居然将这剑幕之术，施展得更加淋漓尽致，足足比她多了四层剑幕！

可还没完……。

林宇挥出剑幕的同时，更是左手按于身前，一彭血光自掌中喷出，化作一层光罩，将他罩在了其中。

正是此时，那不计其数的黑丝赫然打在剑幕之上。

砰！砰！砰！

层层剑幕墙连续不断被那黑丝激穿，几息的时间，所有的剑幕居然便被漫天黑丝击穿！

不过，那黑丝激射的速度也明显降了许多，“叮叮”声中，黑丝便暴雨梨花地打在了血色光罩之上，将血色光罩打得泛起了层层涟漪，血光闪烁勿明勿暗起来。

可是，那血色光罩却毅然的顽固，片刻之后，当那无数黑丝后劲已没，化作缕缕黑烟消散之时，那光罩才彭的一声，散了开来，露出了里面脸色苍白如纸的林宇。

“哇！”林宇脸色一红，喷出了一口鲜血。

可他的眼里却是闪烁起兴奋的光芒，一抹嘴角的血水，看着那狰狞的巨大巨龙头，畅笑道“你的实力果然被压制在灵武境之下，而且你刚才那一击有些后力不足，是身体有些不妥吧，”

“哼，我虽然被压制了修为，可近万年来也没有一个人类能逃出我的口中，你区区一名真武境五重的武者，还能逃出升天吗。”巨龙哼了一声，鼻孔中喷出两道漆黑之气，随即凝聚成两根丈许长的漆黑箭矢，嗡的一声，居然消失不见！

林宇眼瞳一缩，猛地抬头，只见头顶上方黑光一现，两根箭矢就诡异的从他头顶上出现，并狠狠的一刺而下。

林宇心里一惊，正想躲开，可地面却“砰”的一声裂开，从底下窜出两只黑色的水晶大手，分别将他的双腿抓在了其中。

林宇心中一沉，右手宝剑顿时向高空双箭矢狂斩而出，一道道白色剑影冲天而去。

同时星魂眼陡转，周身空间突地扭曲起来，两只水晶大手在一阵扭曲中便被林宇吸入了右眼之中。

而空中白色剑雨一接触两只漆黑箭矢，当即发出“叮叮”的密集脆响。

瞬息之内便绞碎了一只箭矢，可另外一只箭矢却是与剑雨一时僵持不下。

潭水中的狰狞巨龙头在此时，却又是一声轻哼，当即便又凝练出两根箭矢，随后一闪之下，便从林宇头顶之上闪电般刺下。

如此一来，三根箭矢瞬间便刺穿白色剑雨，带着凌厉的风啸刺向下方林宇，

林宇见此不敢硬接，身形晃动，就一个模糊的向一侧激射而去。

速度之快，居然在行动间，留下一道道残影，正是他施展了浮光掠影的身法之术！

可下一刻，让林宇心里一惊的事情出现了。

那三根箭矢居然“嗡”的一响后，也方向陡转，继续向着他狠狠刺来。

“给我灭！”眼看已无法躲闪，危机时刻，林宇猛地一挥手中利剑，“滋滋”声中，那利剑便带着一层雷光电弧，斩在了三根箭矢之上。随即，那三根箭矢竟然全被一斩而溃，消散无形！

不过，利剑居然也在一斩之后，被自带的雷霆之力化为了粉末！

林宇心里一跳，这一招他也是突发奇想，脑中灵光一闪间，便顺手使了出来，可没想到威力却是不小，只是他却惊出了一身冷汗。

刚才好在那利剑是将三枚箭矢斩灭后才被雷电化为粉沫！若是在斩前或是斩了一半之时，便承受不住雷电之力化为飞灰，那他可就倒霉了。

“那是！”巨龙目睹此景，巨眼中居然也闪过一抹微不可察的惊色，沉吟起来，随后他厉色一闪，再次缓缓地张开了巨口。

“让你见识一下我们巨龙族的天赋神通”巨龙一声吼叫，就要发动攻击。

可就在这时，林宇却是两掌一拉间，一枚足有三丈的巨大血刃，被他激射而出，巨大血刃犹如一道血色惊雷，眨眼间，就斩到了巨龙头的面前。

“找死”巨龙目中红芒大放，张开的大口猛地向前一吸。接着就让林宇几乎掉眼珠子的一幕出现了。

只见在那巨龙一吸间，竟然形成一股风暴，恐怖的吸力瞬时间，便将射向巨龙左眼的巨型血刃给吸了口中！

随后那巨龙居然没有半点事，相反还吧嗒吧嗒了大嘴，面露享受的一股精神意念流入了林宇的脑海之中“嗯，不错，好精纯的血气，人类快快再来几下，我已经等不及了”

“好强！”即使林宇一向迎难而上，可如此情景，也不禁心中沉了下去……

58.第58章终极星噬！

‘轰！’

地下溶洞内传出一声惊天巨响。

足有十丈长、一丈来粗的巨大冰锥轰击在溶壁上，将溶壁轰出了一个漆黑的大洞，丝丝寒气从大洞中冒出，地下溶洞在这一刻都晃了几晃！

‘嗖嗖！’两道丈许长漆黑箭矢擦着林宇的头皮和胸前呼啸而过，将地面击出了两个深不见底的洞口！

倒退中的林宇身形一个跌跄，险之又险地又躲过了一次巨龙的攻击，可这时的他，样子已是狼狈不堪，不但身上黑袍许多处都碎裂骱谝黄，浑身也血迹累累，只有那双眼依旧闪动着妖异的红芒。

林宇胸口不住地起伏着，他已经被这条巨龙追打了足足得有两柱香时间了，好几次他都是险些被巨龙层出不穷的攻击击中，好在那巨龙也知为何只是头颅露出水潭，身子却未动弹分毫，而他在星魂眼洞察力强悍，浮光掠影身法速度惊人下，这才勉强支撑了下来。

再看那水潭中心的巨大龙头，此时正冒着浓浓的黑绿色妖气滚滚翻涌，散出一股无法言喻的可怖气息。

林宇也试着对那巨龙攻击，可是每次他要靠近巨龙的头部，试图近身攻击时，却都被那强悍的攻击给打了回来，而林宇在外围攻击下，又施展了两次血煞魔刀可都被那巨龙吞入了口中，甚至林宇还施展浮光掠影剑诀，斩出漫天剑影都依然被那巨龙大嘴一张吸入腹中！

此时溶洞之内的情景，无论是怎么看，林宇都没有丝毫的胜算甚至是逃生！

“必须尽快靠近它，施展最强一击才有可能逃生，否则再这样下去没被它杀死，就会元力耗尽”林宇心里思量之时，身体却绕着寒潭不住地奔跑着，他不敢在一处地方停留时间过长，因为那样会再次在他脚下长着水晶大手，将他抓住！

“嗷……”一声龙吟，突然从巨龙口中发出，此时的巨龙也已经不耐烦了，已经多久没有像眼前这个人类蝼蚁一样，与自己僵持如此长的时间了，若不是自己的修为被禁制，早都将那卑微的生灵一掌拍成肉泥了。

看着那蝼蚁的眼睛，巨龙心里总有种极其不舒服的感觉，照理说灵武境以下的武者只要被它的目光扫中，便会进入它的幻术当中，任由它吞食，可眼前的蝼蚁居然能够看穿自己的幻术，更让它不可思议的是，那眼睛却给它是一种，比它们恶龙一族还要邪恶的气息，那种邪恶的气息虽然隐藏的极深，但却隐隐给它一种熟悉之感，那种感觉居然隐隐让它龙心悸动。

“卑微的人类，你让我很愤怒！我妖龙赤林已经被你成功激怒，现在，我就让你见识一下我妖龙一族真正的实力！法则之力！”

高昂的龙吟之声传出，巨龙头部四周的墨绿妖气陡然升腾翻滚涌动，片刻之间，居然在龙头的上方凝实出一条十丈来长的小蛟龙！

“嗷……”小妖气蛟龙刚一形成，便仰天一声龙吟，随即便张牙舞爪地向着林宇扑咬而去。

林宇眼瞳骤然一缩，虽然扑来的蛟龙速度并非很快，但行进之间，在它的周身居然泛出了层层的涟漪，一股极度的危机涌上他心头。

“啊！”林宇一声暴喝，身体迅速后退的同时，双手急速挥斩，一枚枚比脸盆还大的血色刀芒被他斩了出去，转瞬之间，他便劈出了不下四十刀。

随后更是两手一拉之间，一枚三丈的超大血刀挥斩而出。

右手一抹纳戒，再次抽出一把利剑，全身元力狂涌之间，便是狠狠的一剑斩出！

顿时漫天的剑雨倾泄而出，全部一齐地斩向了扑来的妖龙。

可就是如此，林宇心中也有股无法挥去的死亡阴霾，全身的汗毛都炸了起来。

他拼命催动元力狂涌入右手的雷戒之中，“咔咔”声中，一枚头颅大的雷球赫然在其手中形成，瞬间将其手中的利剑化为粉末，随后这雷球极速地涨大起来。

而林宇虽然一下子释放了如此多的武技，可也只是眨眼间的事情，那四十枚血色刀芒在这一刻终于是最先到了妖龙的身前！

“嗷～～”可那妖气蛟龙却又再次一声龙吟，一道空间涟漪自它身周扩散而开，倾刻间，涟漪所过之处，好似一方空间被凝固了一般，那些原本急速斩来的血色刀芒，速度陡地缓慢下来，最后停止！

随后便是那巨型血刀、漫天剑雨全都是被涟漪一扫而过中放缓、停止下来！

“什么！”林宇目睹此景，心中大骇下，眼瞳中的血星转动到了极致！可他刚想后退之时，那涟漪便也将他一扫而过！

随即林宇便发觉自己周身的空间，居然坚固的好似是金刚铸成一般，让他无法动弹分毫！

而那妖龙却丝毫不受空间的影响，依旧不快不慢地摇头摆尾中向着林宇扑咬而来，在它前方的所有刀芒与剑影全部被它一撞而碎！

“滋滋，咔咔”林宇两眼中居然各自流出了一缕鲜血，他体内的元力依旧不停地向雷戒中狂注，希望可以通过雷球冲开空间的束缚，可是那雷球只是依旧保持着两个脸盆的大小，再也无法增大分毫！

“没用的，无知的人类！”见到林宇眼中的举动，妖龙赤林血龙眼中闪过一丝讥讽。

只是就在妖龙赤林这样认为之时，它血红的妖瞳却是突然一缩，不可思议地看到，在林宇的身前居然“轰轰

”声之中，形成了一个两丈多大的漆黑漩涡，而它那法则妖龙正好一头撞进了漩涡之中！

那漆黑漩涡正是林宇的终极星噬！

诡异的吸力从漩涡内不停的传出，那妖气蛟龙半个身子扎入了漩涡之中，可它却挣扎着想要退出来，阵阵龙呤嘶吼声从漩涡里清晰的传出来，可是五六息之后那妖龙还是被吞入了进去，不止是它，还有之前林宇发出的所有攻击也都一并的被漩涡吸入了进去！

“什么？这不可能！你竟然能破解我的法则之力？”妖龙赤林惊骇的声音传入了林宇的脑海里。

“哼”林宇却是闷哼一声，两只眼睛缓缓的闭合上！各有两滴血泪从他的脸庞滑落而下！

59.第59章天龙八音

“哼……既然这样，那我就让你见识一下我们龙族的第二个天赋神通，天龙八音！”

赤林轻哼一声，巨大嘴巴再次缓缓地张了开来。

林宇陡然睁开双眼，双手连连挥出一枚枚血刃，他已经领教了一个妖龙的天赋神通，差点挂掉，哪敢还再让妖龙继续发大招。

“哼，不自量力！”赤林眼中凶光大放，大嘴一吸血色刀芒便被其吸入了口中。

“嗷~~”可就在这时，一声龙吟陡然从远处传来，赤林心里一跳，放眼看去。

只见林宇身前再次出现了那个漆黑漩涡，而那条法则之龙居然再次从漩涡中冒了出来，向着它张牙舞爪地扑咬而来！

“什么！法则反弹！”赤林眼中血芒又往外窜出了一丈多，巨大的龙头猛地颤抖起来，显然，眼前的一幕令得它极度震惊！

而林宇的星魂反弹不仅将法则之龙释放了出来，更是将他之前吸收的所有攻击一并吐了出来！

一时间溶洞空间内，光华四溢，各种元力攻击铺天盖地的向着赤林那巨大的龙头砸去！

赤林面对如此多的攻击也是凝重起来，别的攻击还好说一些，可那法则之龙的威力它最清楚不过，已然对它构成威胁。

“嗷～～”大口猛地一吸，溶洞之内顿时卷起了暴风，恐怖的吸力将所有的攻击一齐向着妖龙口中吸去。

就连林宇在这恐怖的吸力下，气血上涌，身体都是有些无法自持向着那龙头而去。

“给我去死！”林宇大吼中，双手挥出一枚枚血色刀芒激射而出，好似要这一击将妖龙干掉。

右手一摸纳戒，一个四方小木盒出现在他手中，随后林宇两手合十，猛地一拉间，三丈多巨型血刃便“嗡”的一声，向着那龙头斩去。

可是这足以灭杀任何真武境武者的铺天攻击，在下一刻，就好似那泥牛入海般地全都被那妖龙吞入了巨口之中！

“你的攻击对我没用！”赤林一声咆哮，眼中满是怒火，虽然它接下了所有的攻击，可之前那法则之龙的攻击却是让它恼火不已，明明是自己发出去的攻击，却偏偏自食其果。

“你没机会了，接下来我会彻底杀死你，接受我们龙之一族的惩罚吧”妖龙赤林咆哮中，大量的天地元气如潮水般地便被它疯狂吸入了巨口中！

林宇见此，深吸了口气，身体向后倒退而去，双手环抱一拉之间便化出了一层血色光罩将他严严实实地包裹在了其中。

龙吟之声越发的响亮，空间似乎在妖龙赤林的咆哮中，产生了某种共鸣，林宇的脸色阴沉似水，他赫然发现自己的血色光罩居然隐隐不稳有消散的迹象。

“天…龙…八…咳咳……”

可是，本来已经是蓄力待发龙吟镇天，要释放必杀技的赤林突然龙头的妖皮上泛起火红之色，随后居然猛烈地咳嗽起来。

血罩内的林宇见到妖龙的样子，眉头一皱，喃喃自语道“起效果了吗“

赤林微微一愣，随后暴怒起来。“混蛋，卑鄙的人类，你倒底给我吃了什么，我要杀了你“

赤林怒吼中摇晃着巨大龙头，只感觉一阵的眩晕，一股上万年来都没有过的欲望涌入脑中，无论它如何用妖力压制都无法压下。

而在它咆哮中，更是有着一股股粉红的烟雾自它口中喷出，并且随着它体温的升高，本是阴寒的潭水居然”咕嘟咕嘟“地冒出水泡来。

“呼……”见此情景，林宇轻吐了口气，悬着的心微微地松了些。

“没想到那害得自己与影族女子发生关系的东西，效果居然如此之大，连这恐怖如嘶的妖龙都能欲火焚身。“林宇心里暗道侥幸，当初他与影族女子发生关系后，见到那打开的小木盒里有着一枚眼球大的粉红圆珠，好奇心之下，他便盖好盒盖，收入了纳戒之中。

之前无奈之下，他也只能死马当活马医，利用血煞魔刀的掩护，将木盒扔入了巨龙口中。

“被你吊打了半天，也该是我反击的时候了“林宇心念一动，右手陡然一抓，”滋滋“声之中一枚雷球迅速在其手中长大！

随着元力疯狂地涌入纳戒之中，雷球转眼之间便达到了脸盆大小，林宇脸色冷俊，心神渐渐地放松下来，他知道自己真正拼命的时间要到了。接下来的一击，或许是他活下去的唯一希望！

再反观此时的妖龙赤林，咆哮中，头部巨裂地晃动着，它巨眼中的血芒已然不在，巨大的红色龙眼渐渐呆滞下去，同时也有着一抹疯狂欲望升起！

“天凤，我要天凤！“咆哮的声音震得潭水渐起层层水幕，溶洞的石壁都不住地颤抖！

“咔咔”之声中，林宇手中的雷球已然长大到了水缸般大小，已经到了他承受的界限范围，可林宇却依旧不住地往其内灌注着元力。

林宇知道，这妖龙的实力逆天，虽然神智不清，但自身的防御力也一定极其恐怖，他必需要做到最全力的一击必杀，哪怕是伤到自己！

“啊！”十几息后，一声大喝从林宇的口中传出，此时他双臂颤抖地抓举着那足有两个水缸大的雷球，滴滴鲜血从双手流下！

脚尖一点地，林宇便慢慢地向着那妖龙飘了过去，几息后就到了妖龙的头顶上空。

只是，就在此刻，下方原本还神智不清咆哮不止的妖龙，突然停止了咆哮，龙头猛抬起，巨眼瞪向林宇。

“你是杀不死我的！”

林宇心里一惊，暗道这妖龙难道是一直在装的，可就在他心里发凉之际，那妖龙却再次眼神一下呆滞下去，疯狂咆哮起来。

见此情景，林宇哪敢还怠慢，抓着仿若银色太阳的雷球便向着左边龙眼砸了下去！

“给我去死！”

轰！

下一刻，一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在巨大的龙头上炸响…

毁灭般的能量，瞬间扩散而出，大量的电弧四处乱窜而飞，一道巨大银色光柱冲天而起！击打在了上方的洞顶之上，溶洞猛然剧烈晃动起来，好似要坍塌一般！

60.第60章娇美女子

恐怖的能量爆炸如太阳自爆一般！地下溶洞在这一刻亮如白昼，不慎之下，武者都可瞬间被晃瞎双眼！

“嗖……”一道人影自爆炸的中心倒飞而出，如断了线的风筝，摔出了十几丈外的水面上，又如石子打水漂般，弹出水面，几个翻滚间摔在了远处的石地之上。

“哇！”林宇趴在地上，鲜血从嘴中狂喷了出来，浴血的身体因余威电弧的击打颤抖着，一股焦糊之味从他的身上散出！

“嗷～～”潭水之中，赤林痛苦地晃动着巨大的龙头，仰天惨嚎着，滚滚龙血如水柱自它的左眼狂喷而出，几息的时间便染红了整个寒潭。

看着妖龙赤林的惨状，林宇眉头皱起，他干咳了两声，破碎的内脏居然被他连着鲜血咳出了两块。

凭他刚才那一击，莫说是真武境大圆满，就是灵武境大圆满挨那一下，也得瞬间饮恨当场，必死无疑！

可那妖龙……

“屠龙……妄想了！”林宇心中轻叹，晃晃幽幽地从地上坐了起来，他能感觉到刚才的一击，虽让妖龙重伤，但……不致死！

闭目打坐，林宇必须要争取时间恢复元力，再给妖龙一击或是恢复一下元力，就赶快想办法逃离这里，否则等妖龙恢复神智就是他的死期。

可就在林宇刚要打坐恢复元力之际，妖龙赤林愤怒的咆哮之声却是传进了他的脑海里，“卑鄙的人类！你居然用如此卑鄙的伎俩伤到我？我要将你的魂魄抽出来，用我龙族的不灭之火生生世世的炼化你，让你永世受龙火炼魂之苦！”

妖龙赤林赫然已清醒过来！

林宇心中一惊，体内余下不多的元力宣泄出体外，瞬间化作一个血色光罩。

几乎是光罩形成的一瞬间，一道惊天龙吟从赤林的口中发出

“嗷～～～”

一道音形波纹自巨龙口中扩散而出，向着整个溶洞横扫开来。

正是龙族的天赋神通“天龙八音”！

‘砰！’音波和血色光罩刚一接触，便将血色光罩击得轰然而碎！随即毫不停顿地扫在了林宇的身体上！

“啊！”林宇大喝，星魂眼陡转，他的双眼再次流出血来，可这次星噬却丝毫无法吸入音波的攻击！

全身的衣物瞬间被震得粉碎，林宇遍体肌肤都瞬间破裂开来，鲜血四溢、若不堪言！

就在这时，异变突生！

林宇腰间的一枚圆形白色玉佩，微微颤了一下，随即一蓬白光猛地从其内爆发而出，将林宇包裹在其内，替他完全挡住了妖龙的音波攻击。

而与此同时，一缕飘飘渺渺的女子歌声飘进了林宇的耳中，声若天籁，婉转动听！

这歌声好似是轻风拂过一波碧水，又似那九天玄女的轻唱，令得听到之人心绪平静下去之时，又充满无限向往，想要一睹这等天外之音是从何等的绝世女子口中唱出。

蓦地！

林宇眼前一花，一道俏影便出现在了他的身前。

林宇只能看到她的背影，一袭的雪白长裙下，女子身姿妙曼婀娜，三千青丝柔顺地洒于脑后，轻轻自动，露出那晶莹雪白的玉颈，雪白玉手握着一把三尺青绿剑。

只能看到这些，但林宇却坚信拥有这等歌声与身姿的女子，一定是绝美。

天龙八音突然截止，妖龙赤林看着突然出现的白裙女子，龙脸上露出疑惑的表情。

“你……你是……”

只见那女子二十左右岁，圆脸杏目，肌肤赛雪，嘴角一抿之间，脸庞很是娇美，给它一种十分熟悉的感觉！

脚尖轻点，白裙女子持剑便向着赤林飘然而去，口中轻喝道，“天外飞仙！”

“啊！你是玄月剑帝？！”听到“天外飞仙”四个字，赤林一个激灵，终于想到眼前的女子是谁，巨大龙眼中露出了骇然、惊恐至极神色，龙头猛地就要向潭底沉下。

可远处飘然的女子，却是一闪，身影便已到了妖龙的巨颅前，挥剑向着它斩了下去。

这女子挥剑很是轻柔，极为随意，但却自有一股意境隐含其中，剑意所罩之下，妖龙欲要下沉的巨大头颅，被牢牢禁锢，再也不能下沉分毫。

“嗷～～～～～”

妖龙赤林口中发出一声凄厉不甘的咆哮，惊恐中看着白裙女子持剑斩入了它的脑海之中，将它的龙魂斩碎。

妖龙赤林那巨大的头颅猛地一颤，随后它便停止了咆哮！

几息后，就缓缓地闭上了双眼，头颅中再也没有半丝生息传出。

溶洞内一下陷入了沉寂之中，林宇倒在地上惊异地看着眼前的一切，片刻后，眼前一黑便昏死了过去……

大玄国，一个精致的阁楼缓缓地飞行在天空之中！

“这个小家伙，也不知道是走运还是倒霉，居然会闯入那妖龙的领域中，幸亏我在通灵古玉中送入了足够的元力，否则刚才那跨界的一剑真的斩不出”

阁楼内，一个头带凤冠身穿锦袍的娇美女子黛眉微蹙，微微摇头，沉默永久后，女子轻叹一声，继续自语道“不过，也幸亏当年先祖将那妖龙钉在寒潭之中，不然的话，还没等我发现他有难便已经被那妖龙拍死了，这次我救他一命，也算是对他有恩，希望他将来能帮得可儿一把”

话语落下，娇美女子闭上了杏眼，像是在假寐，可她脸上居然隐隐有着一抹化不开的忧郁之色。

……

秘境，地下溶洞内，寂静无声。

不知过了多久后，林宇一根手指微微抽搐了两下。

随即一声呻吟从他的口中传出，林宇缓缓地睁开了双目。

入目满是血红之色，林宇知道这是他用星魂眼过渡所致。

内视自己的体内，林宇不由得一阵苦笑，他的元海几乎干结，身体多处的经脉也已然断裂，若是换成其他的武者恐怕修为已废！

目光遥望远处，那里妖龙的头颅依旧沉寂在水潭之上，林宇惊异不定的看了许久，慢慢地他的眼中暴发出炙热、异彩！

“真的死了吗，那可是一个龙啊！我要是吞噬了它的血气精华……”

61.第61章巨大收获

“真的死了吗，那可是一个龙啊！我要是吞噬了它的血气精华，也不知会有什么好处”

林宇想及此处，只感觉浑身的血液都好似沸腾起来，再也压制不住心中的兴奋，挣扎着站起身来，一步一步地向寒潭走去。

而他的心里却是对那个突然出现救了自己的白裙女子，很是感激。

若他没有猜错，那个女人就是大玄国主，也就是小结巴的母亲。没想到那个娇悍的女子居然能跨越界面替自己解围，实力真是深不可测，林宇心里真的很怀疑，那女子是王武境的实力吗，也太强了吧。

心里默默的记下了此女的救命之恩，日后若是有机会，林宇一定要报此恩情。

他就是这样的人，恩怨分明，别人对他好，他会百倍偿还，别人害他，他也会明记于心。

相对比大玄国主，林宇便对那个影族的王武境宫装美妇恨之入骨、极其厌恶，若是将来有机会，他一定会让那个女人知道她自以为是的后果。

跳到妖龙的巨大头颅上，林宇兴奋的呼吸都急促起来，意念一动之下，森罗之树武魂便放了出来，只听“嗖嗖嗖”之声，数百树条瞬间射了出去，扎进了妖颅内，滚滚血气精华吸入了魂体内。

顿时，一股极度的愉悦从武魂内传入了林宇的心神内……

约有半日后，一声极长的长啸在溶洞内响起。

林宇傲然站在已经干瘪的龙头之上，脸上的神情说不出的畅快与自信，激动的他浑身都无法抑制地颤抖起来。

这一次对于妖龙的吞噬，林宇足足花了半日时间，才将整个妖龙体内的精血全部吞噬干净，龙果然是强大的神兽，此时林宇不仅修为已然达到真武境大圆满，更是感觉随时都有可能突破瓶颈，一举晋升到灵武境。

“哈哈”林宇仰头大笑。

修为的提升，对于他这次的收获来说，并不算得什么，真正让林宇兴奋的是，这次吞噬妖龙的血气精华，他体内的精血澎湃汹涌，肉身的强悍提升了好几倍，想来此时，他只凭肉身的力量便可与一般的真武境大圆满武者一拼，而不落下风。

小宇双拳猛地一握！

‘嗡!’他周身的空间居然震动起来，“咔咔”之声在他身体的四周响起，随即只见有一缕缕细小的空间裂缝渐渐贴着他的身体形成，这些空间裂缝大小好似牛毛一样，杂乱无章微微抖动，围绕着他的全身！

这是空间法则之力！

是林宇吞噬了妖龙赤林，而获得一个意外之喜！也是他这次斗龙的最大收获！这个收获足已令得他一生都受用无穷。

比那什么修为提升或是肉身强悍都令得他兴奋不已。

林宇已经深深体会过了空间法则之力的强大，他在与妖龙赤林激斗之时，就差点没死在法则之力上。

虽然此时他还无法完全参悟利用这股空间力量，但相信随着长时间自己慢慢摸索，将来一定会成为自己的一个大依仗。

林宇深深地吸了口气，此时的他有一股睥睨天下，舍我其谁的感觉自心中升起！

他不知道自己现在到底有多强，与灵武境相比又如何，但林宇认为，以他现在的实力足以吊打任何灵武境以下任何的武者！

林宇的星魂眼缓缓转动，此时他因为吞噬了妖龙的精血，眼睛的不适之感，已然不见，目光看向寒潭底部，在星魂眼的透视能力下，林宇赫然看到这巨大妖龙的龙身正被从寒潭四周延伸而出的数百根闪着蓝色光芒的铁链穿插入体内，牢牢地钉在寒潭内，难怪它只是将头露出寒潭外。

“这妖龙可是全身都是宝啊”林宇嘴角一勾，便从纳戒中，拿出了一把利剑。

……

须弥秘境内的一个小山谷内，正有一男一女两人遥遥四五丈的，相对而立着。

“小可妹妹，你在我心里是无价的，十部百倍天级功法都无法代替你在我心中的地位”

身穿一袭锦袍、相貌俊美的少年，目光火热地看着对面的少女，用他饱含真情地话语说道。

只见在他对面的少女，正皱着小眉头，未施任何粉沫的脸蛋长得极为纯真，那蓝色的眼瞳配合着一闪一闪的长睫毛，显得萌极了。

此少女正是恢复了容貌的大玄公主！

大玄公主听了少年的话，娇巧身子不禁打了个寒颤，脸色羞红地低头说道“影景族族少少爷，你你的的话话好好麻麻人啊”

没错，那锦袍俊美少年正是影超，他在不久之前从表哥影云那里学到了一句泡妞神句，此时心领神会，适时的被他用上了。

影超见到大玄公主红朴朴的脸蛋，心道有戏，急忙继续说道“呵呵，小可妹妹你跟我走吧，你的母亲已经与我们族中长老达成了联盟的事宜，而且也已经同意了咱们俩的婚事，你看这块阴阳玉符正是你母亲给我的，否则我也不可能这么快找到你”

影超说着，手中便多了一个黄色古朴的玉符，其上面写着一个“灵”字。

本是低头含羞的大玄公主听到此话，眼中微不可察地闪过一丝异彩，随后低头抓着衣角，弱弱地问道“我我母母亲亲真真答答应应你你了吗，”

“那是当然”影超肯定道。

他在一年前曾与家族的长老来过一次大玄国，那次他偶然看到了这大玄国的公主，顿时惊为天人，深深地被这大玄公主纯真极萌的相貌所震撼吸引。这一年的时间他可真是一直想念着这个女孩。

虽然女孩有口吃，但影超却一点都不在意，相反他还感觉女孩越加的可爱。

“小可妹妹，这秘境并不安全，你跟着我，我会保护你安全的”影超自信满满地说道。

“哦哦”大玄公主点了点头，随后小巧的鼻子却是一津，样子很是倔强地说道“那那你你就就去去找找我我母母亲亲吧”

“什么？”影超一愣，可他还没明白大玄公主话里的意思呢，他身下的土地内，便突然暴射出一道冲天蓝色晶光将他包裹在其内，晶光出现的瞬间，便结成实体，将影超牢牢地困在晶柱内。

事情发生的太突然了，影超根本没有半点防备之心，所以，在晶柱内，他面庞上的表情还正定格在了诧异之色！

影超心里一惊，急忙催动体内元力，可无论他如何努力都是无法挣破这周身晶柱的束缚。

“让让我我母母亲亲嫁嫁给给你你吧”大玄公主说着便伸出小手按在晶柱上，随即只见那晶柱泛起涟漪，好似液化般，就被大玄公主那白嫩的小手伸了进去，随后便将影超那手中的玉符拿了出来。

看着手中的玉符，大玄公主美眸上长长的睫毛一眨一眨的，一笑之间，样子极其的可爱，她与影超周旋了许久正是为此物。

别看大玄公主样子很萌很纯，而且曾经还因为没有金钱挨饿过，可那不代表她笨，没想自己的思想，她只是心蒂善良，有着自己的做事原则罢了。

单纯的女人未必不会是一个聪明的女人！

“公公子子，再再见”大玄公主实在是无法忍受影超那肉麻至极的话，她对着影超微微施了一礼，便急忙身形一动向着山谷外飘然而去，几个闪动间那娇俏的身子就消失得无影无踪。

见此情景，晶柱内的影超，心里差点没气得吐血，眼中全是懊恼焦急之色，不明白单纯善良的小可妹妹，为何会偷袭自己。

62.第62章强者现

清山绿水，树木参天。

一处密林之地三名少年仰望着飘浮在半空中的一位白袍少年，脸色都是苍白异常，目光中隐隐有着绝望之色。

这三人手中都是各拿着武器，一副全神戒备的样子，其中一名少年更是脸庞上流下了汗水，身子都微微地颤抖。

“你真要对我们斩尽杀绝不成，虽然你是灵武境的修为，但现在也已经被压制在了真武境大圆满的修为，与我无异，而我身旁的两人也都是真武境七八重的修为，若是我们三人连起手来，拼着不要性命，也能拉你一起同归于尽”中间一名方脸少年深吸口气，强压住心中的恐惧说道。

半空中的少年闻及此话，摇头轻笑一声，淡然说道“就你们这等弱者也敢进入秘境，而且还敢拿拼命话语来吓唬我。今天我就让你们看看，什么才是真正的强者。”

“不要！我愿意将我在秘境内所得的所有妖核还有自身的财物全部都给你，你放我一马吧”左边那个被吓得身子颤抖的少年，急忙求饶道。

“呵呵，我叶星玄还在乎你那点东西。”白袍少年讥讽一笑道。

随后悠然地伸出一根犹如女子般的细腻手指，指向下方的三人“时间差不多了，送你们上路吧，再投胎时记得多长点脑子，别看到好处就往上冲，先看看自己的实力如何”

三人看到叶星炫的动作，都是身子一震，随即纷纷大喝着，释放出了各自的最强武技，向着半空的叶星炫轰去。

中间那名真武境大圆满的少年早已蓄势待发，他出手的速度要明显快于身旁的另外两人。只见他一掌猛然推出，一个半丈大的黄色元力大手印奔腾而出，向着空中的叶星炫拍去。

这黄色大手印极为凝实，刚猛无比，掌心之间都可清晰地看到掌纹脉络，真好似一个扩大了的人手。

少年施展的乃是玄级顶阶武技“无相掌”，以威力凶猛为主，再由这少年长时间的蓄力，威能强悍可以想像。

右边那个一直未出声的少年，仅次于后，双手握剑，狠狠地劈出了一剑。

不要小看这一剑，此剑劈出的瞬间，天地元力居然澎湃地涌向了剑体之内，嗡的一声，一道拇指粗细的纯白晶光，急速地射向了半空的白袍少年，速度之快，居然后居而上赶上了元力大手印！

此剑技同样乃是玄级顶阶武技！

“真空剑罚”

那个浑身颤抖的少年动作最慢，他脸上先是现出一抹挣扎，但随后就一咬牙下，激发了一直被他握在手中的黑色玉符，只见一彭黑光从玉符内暴发而出，滴流一转下，一个黑色巨虎便在咆哮中生成。

顿时，一股排山倒海的威压从这个黑虎身上散发了开来，虎目一转下，目光锁定在了白袍少年身上，随即身影一闪之下，便到了半空中的叶星炫身前，虎口一张，咬向他的身体。

“居然是王武境的分神之术！”对于前两道攻击，叶星炫丝毫没有放在心上，可感受到黑虎的阵阵威压，他淡然的俊朗脸庞上也不由得露出一丝凝重，没想到三人中让他最瞧不起的人，却是释放攻击最强的人。

此时叶星炫那伸出的食指尖上，正有一滴幽黑之光微微跳动着，他口中轻喝道“元磁神暴！”

轰！

顿时那滴幽光暴烈开来，一股无形却又极为恐怖的排斥之力从叶星炫手指上扩散而出。

……

一处瀑布旁一男一女两人对峙着。

“我说你有完没完了，我又不是有心的，你再无理取闹，我就真不客气了”林炎看着对面明眸好似要喷出火来的白裙少女，气愤地说道。

“你这个淫贼，居然敢偷看人家洗澡，我一定要将你眼睛挖下来”欧阳小静娇斥道，语音之间，周身两道不住摇摆起舞的白色丝带向着林炎激射而去。

只是，刚激射而去的白色丝带却是突然一顿，停在了半空中，而欧阳小静则是扭头，杏眼有些不敢置信地看向一个方向。

本是气恼无奈，准备防御的林炎也是心里一惊，目光同样看向了那个方向。

这两人刚才都明显感觉到了那个方向有股狂暴的元力波动，只见在那个方向一个巨大的蘑菇云升起。

“今天的事情，我不是故意的，我先走了”林炎见此机会哪还敢停留，话语落下之时，人就已经跑远了。

欧阳小静一愣，随后一跺玉足，追了上去，小嘴娇喝道“淫贼你别跑，给我站住！”

……

一处辽阔的绿油油大草原上。

“莫邪，看来这次竞选驸马不易啊”叶青风抱臂目光遥望着一个方向，嘴角挂着一丝笑意说道。

“哼，我们来这里的目的不用说，大家都心里清楚，无非就是想进这秘境泡泡澡，换换骨，至于驸马的事情，只要阻止其他三个家族子弟便可”王莫邪看着对面男子冷声道。

“哦，之前那一击，若是没猜错，应该是那个大玄国的第一才俊所为，如此之远，还能感觉到那一击的威能，想来那人的实力不再你我之下，可有意与我一起击杀他”叶青风玩味一笑道。

“你说呢？”

……

同一时间，在密林另一处地方，一个身背利剑的少年，漠漠地站在那里，目光闪动之间，嘴里喃喃地说着什么。

而在他的身旁不远处，正有两具被拦腰斩断的尸体静静地躺在那里。

……

“这次进入秘境的人果然都不能小视，无论是自身修为，还是所修武技都是蛮强的”漂浮在空中的叶星炫，轻吐了口气，嘴里喃喃地说道。

而在他的下方的草地之上，此时，居然出现了一个十丈来宽、四丈多深的大坑，坑里面正有三具尸体静静的倒在那里！

“我也该去办正事了，三年了…上一个三年我修为还只是真武境五重时，便来过这里，可那时却是因为实力不足，与那宝物擦肩而过，这次我修为已然达到了灵武境，这次我一定要将那件宝物拿到手里”叶星炫心里想着的时候，身体便慢慢地向着一个方向飘去。

“至于那什么驸马，呵呵，真是可笑，国主都可能马上要易主了，还当什么驸马……”

63.第63章灵酒

两日后，一座巨大山峰脚下的十分隐蔽之地。

轰！

本是长满苔藓的崖壁，陡然炸裂开来，一块块碎石四溢分射而出，露出一个漆黑的洞穴。

只见一个身穿黑袍的少年，缓缓的走出，他面容白皙，双眼之内各自有着三枚血星缓缓转动着，嘴角一勾之间，露出一抹淡淡的笑意。

此人正是林宇！

他花了整整两日的时间才将那妖龙最有价值的部位分解开来，装入自己的纳戒中。林宇也想将整个妖龙都收走的，可奈何那家伙的体型太过庞大了，自己的纳戒根本装不下，他也只能看看在这秘境内，是否能从其他人的手里弄两个纳戒，再回来收妖龙其余的躯体了。

“虽然无法将全部龙身拿走，但这次我来这秘境也已是收获巨大了，现在也应该去那黑炎温泉看看了，都说那温泉极其的神奇，有脱胎换骨之能……”

林宇看着碧蓝的天空，深深地吸了口气，顿时精神一震，与那妖龙的一战，他本以为自己是必死无疑，可没想到自己却是死里逃生，而且还得到了天大的收获，真是大悲大喜只在一瞬间。

林宇右手一翻，便拿出了示图玉佩，研究了一下地形后，身形一动，向着一个方向疾驰而去。

林宇行进的速度很快，他要去的地方正是离他现在位置最近的一处黑炎温泉，这一路上他也没有看到什么妖兽，更不用说火灵狼了，林宇心想应该与那妖龙的龙威有关。

一个时辰后，林宇眼看就要奔出身处的密林，却是神色一动，停下了脚步。

转身向后面一块空地看去，含笑说道“美女已经跟着我有半个时辰了，是有什么事情吗，不如现身一谈”

“咦，你居然能看到我”一个少女惊异地的声音在那空无一人的空地响起，随后渐渐地一个白裙少女显现出来，目光好奇地打量着林宇，在少女的目光中，林宇的修为也只是真武境三重，却是能看穿她的隐匿之术，这让她有些惊奇。

“有什么事吗”林宇淡淡一笑道，他对这个出现的少女有些印象，正是那日被林炎扮鬼脸气得不行的女孩。

欧阳小静娇哼道“你那个红毛同伴呢”

“这个……你找林炎有什么事情吗”

少女对于林炎的称呼让林宇有些无语，不过他心里不得感叹，别看这林炎平时一声不吭的，泡妞却是有一手，你看这少女不是被他作鬼脸气得记在了心上。当然，虽然不是什么好印象，但最起码人家记住了他不是。

“他叫林炎吗，这个该死的混蛋，你快带我去找他，本小姐重重有偿”少女咬牙切齿地说道。

“呵呵，我现在也不知道他在哪里啊，不过你要见他也不急于一时，等到出了秘境不是就能见到了吗，嗯，我们就住在城南的跃民客栈，你到时去那里找他就行，他其实也没想过当什么驸马”林宇笑着说道。

“跃民客栈吗”欧阳小静喃喃道，随后疑惑地看着林宇问道“你为什么这么好心帮我？”

“哦，助人为乐一向是我的美德，你不用谢我的”林宇摆手道。

欧阳小静秀眉微皱，想了想后，娇哼地瞪了林宇一眼，便转身向着一个方向，飘然而去。

“这个女孩的性格真是够辣的”林宇摇了摇头。

……

山谷之间，响起阵阵的怒吼之声。

只见一个身高足有近一丈之多的金色妖猿，正被一个巨大的蓝色晶柱封印在其内，它身体无法动弹分毫，只能是嗓子眼中发出阵阵的咆哮怒吼之声。

而在晶柱之前，则是站着一个脸庞有些婴儿肥，样子很萌的小女孩。

“就就一一壳壳，真真的”小女孩蓝色的大眼睛极为纯净，伸出一根白嫩的小手指，道。

妖猿听到小女孩的话，越发的嘶吼，眼里有着一丝拟人的肉痛之色。

“你你是是同同意意了了吗吗，太太好好了”见此，女孩脸蛋上露出一抹极为可爱的笑容，随后便不管更加嘶吼的妖猿，目光看向了谷内的一棵大树之上。

只见在那大树上，挂着十几个蓝色的葫芦，每个葫芦都有两个成人拳头大。

小女孩纯净的蓝色大眼睛中罕见地露出了炙热之色，脚尖轻点地面，便飘到了树上，将一个葫芦摘下。

随即极为开心地将葫芦上的盖子拧下，顿时一股浓郁的酒香扑面，使的小女孩大眼睛马上亮了起来。

“好好香！”小鼻子深深地吸了一下，小女孩便迫不及待地喝了一口，随后身形一动，进入了一侧的巨大山洞内。

而在小女孩没走多久后，一个黑袍少年却是来到了这个山谷内。

64.第64章故人

山谷内，林宇来到晶柱前面色沉吟。

“有人先来了，不过，这个晶柱倒是有些眼熟”心里想着，林宇就进入了那巨大山洞内，七拐八拐地，他便到了一个蓝色的晶幕前。

伸手摸着异常坚硬的晶幕，林宇嘴角露出一抹笑意“这晶幕不仅能阻挡武者的视线，防御力也绝对是极为的惊人，倒是一种好魂技”

林宇考虑着自己是不是开启星魂眼看看后面的情况，按照地图显示，这晶幕的后面就是那黑炎池。

“还是算了，若是那个小丫头可就不好了”林宇摇头一笑，走到了一旁的石壁旁，打坐起来。

只是他这一坐就是一天的时间，这让他疑惑，难道是里面的人早都走了，只是没有撤下光罩。

林宇沉住气，继续闭目等待起来。

半天的时间再次过去，他隐隐有些坐不住了，这黑炎池虽然有洗筋筏髓之能，但也就泡个一两小时也就够了，时间长了也不会有丝毫的增幅作用。

“看还是不看呢？”林宇托着下巴，目光看向晶幕，有些犹豫不定，他不认为自己是什么君子，但也不会去做那偷窥之事。

“咦”林宇神色一动，看了眼洞口的方向，随后身形一闪，便遁入了地底之中。

而在他刚刚消失没多久，山洞之内走入了一个身穿红衫，身材妖娆，相貌很是妩媚的女子。

“呵呵，小家伙你可让我好找啊”红衫女子走到晶幕前笑呤呤地说了一句，随后两手泛着红光的按在了晶幕上。

片刻后，彭的一声，晶幕便陡然炸裂开来，晶光四散迅速地消融在空气之中。

“呀！”随着晶幕的爆裂，是一个女孩的惊呼声。

只见在那消失的晶幕后，正有着一个女孩泡在冒着黑色雾气的温泉中，微微露出一个通红的小脸，迷离的眼神中透着一抹惊恐地看着红衫女子。

“你你好好”小女孩见是个女子，微微地松了口气，道。

看着一脸酒意的小女孩，红衫女子妩媚一笑道“咯咯，小家伙，你还是这么喜酒啊”

“我我们们认认识识吗？”小女孩疑惑道。

“咯咯，小家伙，连你的雪姨都忘了吗”红衫女子摇头一笑，凤眼打量起小女孩口中啧啧说道“你和那玄月长得可真像啊，都是美人痞子”

“雪雪姨？”小女孩眉头一皱，突然，她神情一震，不敢置信地看着红衫女子，道“你你……你你是是季季红红雪雪？怎怎么么可可能能，你你不不是是死死了了吗……”

“呵呵，怎么不可能，当年你母亲虽然给我下了巨毒，将我的肉身打下无尽深渊，但我的武魂却是有一个不为人知的能力，那就是借体转生”红衫女子说话之间，妩媚的脸蛋却是逐渐转冷。

“这这样样！”小女孩面露愕然，随后摇头喃喃道“可可你你当当年年勾勾引引我我父父亲亲……”

“闭嘴！”季红雪突然一声大喝“你个白痴知道什么，当年我对欧阳云山那恶贼并无情意，是他贪图我的姿色并且要拿我当炉顶，而你那娘亲、我的好姐妹居然和她夫君一起哄骗于我，给我喂下了合欢散，若不是我及时发现，寻找机会逃离，现在已成了一堆白骨”

季红雪说话之时，眼睛渐渐泛红，身子微微颤抖，显出了她极度的恨意。

“不不可可能能的……”小女孩使劲地摇头。

“哼，既然你不相信，那就下去问你那淫棍爹吧”

季红雪冷笑中，素手已是对着小女孩摇摇一拍，顿时天地元力涌动，洞内大风掀起，小女孩头顶的空间震荡中，一个两丈多的粉红大手浮现而出，向着她拍去。

感受着大手的威势，小女孩一惊，一只白嫩的小手臂伸出温泉的水面，向着上方按去，想要激发武技。

可下一息，她却是头一晕，只觉天旋地转起来。

“你……！”

65.第65章姐夫的职责

小女孩只觉自己的头晕沉沉的，只想要入睡，刚刚提起的元力也再次退回了丹田之内。

“丫头你太嫩了”眼看着血色大手就要落到女孩的身上，季红雪冷笑，她之前与小女孩说话之时，已经悄悄地对其施展幻术。而再加上这女孩喝了不少酒，所以被她很容易的就偷袭成功。

只是下一刻，她脸上的笑容却是凝固了。

只见，一个身穿黑袍的少年毫陡然出现在了小女孩的身前，冷冷的看着她。

“凝……”少年一声轻喝。

他没有做出什么动作，可那原本凶猛拍向小女孩的粉红大手，却是骤然停止不下了，而与小女孩的小脑袋与不过是一拳之距，可就是那一拳的距离，粉红大手却是无论如何也不能下沉分毫，更不能抓到小女孩。

“这是……!”季红雪面露惊异。

林宇对季红雪冷冷一笑，随后微微转头，那含有血色小星的双眼，撇向了女孩头上的大手。

“星噬”

随着再次吐出两字，那粉红大手顿时扭曲、收缩起来，迅速地化为一点红光便被林宇吸入了星魂眼中！

“什么！”季红雪目睹此景，心里又是一惊，她虽然被压制了修为，但擒元手乃是玄级顶阶武技，居然就被眼前突然出现的少年轻而易举的破解掉了！而这少年之前明显是一直在这山洞内，自己却是一点都没感觉到他的气息！

“你是什么人，为何要多管闲事？”季红雪面露寒霜。

林宇并未回答季红雪，而是对着温泉里的小女孩，微微一笑，道“你没事吧”

女孩的蓝眼睛愣愣地看着突然出现的林宇，她湿湿的长发飘洒在泉水面上，还有几丝粘在小脸上，小嘴已张成了可爱的‘O'型。

听到林宇的话，女孩身子一震，随即小脸通红，眼神弱弱地将自己的脑袋缓缓地沉入了泉水之中，真有一种掩耳盗铃的感觉。

见小女孩的样子，林宇也是苦笑，之前他吸收大手时，视线是有意避开女孩的，可是星魂眼还是无意中地撇到了泉水中的身体。

虽然只是惊鸿一瞥，但对林宇的视觉也是极其的震憾，只觉一股气血涌上脑际，脑海中不由得闪过了几个词语“雪白、火爆、肉感实足……”

林宇真没想到外面很萌的小女孩，内在却是那么的有料。

林宇摇摇头，看向季红雪，皱眉道“我是谁不重要，你只要知道，小可不是你能动的”

这红衫女人虽然看似是真武境大圆满的修为，但她的的气息却是极其的隐晦，明显是被秘境压制了修为，真实修为林宇倒看不出。

听了林宇的话，季红雪却是“噗”地娇笑道“弟弟气宇非凡，何必为了一个口吃与姐姐为敌呢”

顿时，一股风情万种的妩媚柔情从此女身上流露而出。

林宇头“嗡”的一下，只觉自己的心都被季红雪的妩媚一笑融化，一心要拜倒在她的石榴裙下，脑子晕晕中，只想要与这季红雪行那欢合之事。

可就在他心神失守之际，星魂眼陡转，一股冰凉之意，从双眼内流出，席卷全身，让林宇立马惊醒过来。

而原本笑意盈盈的季红雪，脸色瞬间阴沉了下去，她的实力主要就是以魅术见长，虽然修为被压制，可也不是一个真武境少年能抵挡的，没想到这少年居然能无视自己的魅术，而更让她惊疑的是，她居然隐隐感觉到自己的魅术向自己反弹回来！

“好妖异的眼睛”季红雪看着林宇那双眼中缓缓转动的血色红星，心中凝重。

娇躯深吸口气，季红雪冷声道“阁下是想当驸马吗，我劝你还是不要浪费精力了，这大玄国就要完了，你与这丫头在一起只会害了自己”

“真以为我是小孩子好糊弄吗，我已经说了，有我在你休想动小可，还是快点离开吧”林宇道。

可心中却是暗惊不已，没想到这进入秘境之人中，会有如此恐怖的存在，自己之前居然不知不觉中，就差点中了媚术。

季红雪冷笑一声，道“那我就要动她呢？”

“那你就试试！”林宇脸色一沉道，虽然这女子深不可测，可此时也已被压制了修为，他与其相斗未必会败。

“好，好”季红雪冷笑着点点头，想她隐匿深山十余年，现在一出世，居然会被一个真武境的小辈威胁。

“嗖”，一缕晶光却在此时，突地从泉水中射出，印在了林宇的脖颈处，林宇心里一惊中，心神内已想起了一女孩的声音“公子，小可好困，想在公子体内睡一会”

林宇心里一松，没想到大玄公主还有这等手段，而且心神交流下，语言倒是极为的流畅。

只是大玄公主下面的话，却是让他汗毛炸起“公子，季红雪是王武境，你要小心”随后，大玄公主就没了声音。

“什么！”林宇心里一紧，面露惊骇地看向对面妩媚女子。

他本以为自己实力突飞猛进，足以在这秘境内横行，却是没想到，原来这秘境内还有这等大BOSS存在。

季红雪看到大玄公主化为一点晶光进入林宇的体内，也是面露惊异，可马上就杀意森然，道“既然这样，那你们都去死吧”

顿时一股恐怖得气势从季红雪的体内澎湃而出，如翻江倒海般向林宇压去。

林宇脸色一沉，体内的元力也是运转起来，抵御着扑面的威压，大战一触即发。

可却在这时，一个身穿锦袍的少年突然从洞口快速闪了进来，目露精光的看着洞里的情景。当看到林宇后，微微一怔，随后嘲讽一笑道“咦，这不是林家的废物吗，你居然会在这里？”

66.第66章绝世凶威

“我在哪里跟你何干？看看你的样子，跟耍猴似的”看着出现的少年，林宇眉头微皱，他没想到一波未平一波又起，真是头疼啊。

“你…“锦袍少年笑容一滞，随后轻哼一声，面露轻蔑道。”我不是说过不要让我在秘境内看到你吗，难道你忘了”

林宇摇头一笑，若是在几天前他可能拿这熊孩子没办法，可此时。。

“影超，我看在你姐姐的面子上，不与你计较，不过你再跟我得色的话，小心我真会削你一顿”林宇说道。

“你居然又敢拿我姐姐说事！”影超脸色一寒，一股杀意自体内暴发而出，元力狂涌起来，他的眉宇之间渐渐浮现出了一个蓝色菱晶。

影超被大玄公主定在晶柱内整整一天多的时间才得脱困，此时他正鳖了一肚子的火，无处发泄，而在他眼中就是一废物的林宇，居然敢蔑视视他，这让他杀心大起。

“呦，看来弟弟与这人有仇呢，正好姐姐也与他有仇，不如咱俩联手灭了他怎样”就在这时，季红雪娇媚的声音突然从一旁响起。

影超眉头微皱，看向季红雪，随即眼中放出异彩。

他之前也看到了这女子，可此时却是才发觉，这女子真是世间尤物，红衫下的身姿婀娜诱人不说，妩媚的脸庞一笑间，更是好看，那千娇百媚的绝美样子，他活了十几年还是头一次看到。

影超只觉一股气血涌上脑际，不知不觉中，咽了口口水。

“呵呵，弟弟不要只是光顾着看姐姐啊，倒是说说姐姐的提议怎样啊”季红雪掩嘴一笑。

影超脸庞一红，想到自己之前的样子却是不济，不由得尴尬一笑道“姐姐提议很好，不过，这林家之人都是废物，而这林宇更是林家那群废物中的极品，连自己的妻子都保护不住，对付他我还不用姐姐帮忙，姐姐在一旁看着就是，看我怎么将他的嘴抽烂，让他在我脚下学狗叫”

“嗯，那姐姐可就为你t阵了”季红雪点头含笑，这正是她最想看到的，她倒要用这后出现的锦袍少年试一试林宇的实力，若是可以的话，她倒是不介意在两个少年打斗时突下杀手，将两人都灭了！

而她能看出，这后出现的锦袍少年很强，隐隐的都给她一种危险感，想来是有什么重宝在身。

可她话音刚落下……

轰，一股庞大的紫黑元力突然从林宇体内狂涌而出，迅速在他的身后凝聚成了一条三丈来长的紫黑妖龙。。

“嗷～～”妖龙目露凶光地看向影超，发出一声嘶吼咆哮，而它的体内一股极为邪恶的凶威，猛的扩散而出，横扫八方，在这凶威内，不仅存在了一股睥睨天下之意，更多的却是毁天灭地的气息！

“今天我就让你们这些自命不凡的影族人知道，什么才是真正的天才！”林宇看着影超，冷冷道。影舞的事情一直是他的禁忌，此时林影超已然触犯了他的逆磷。

他话音落下之际，身后妖龙便猛地向着对面的的影超扑咬而去。

“这是！”本是还自傲满满的影超，眼瞳骤然一缩，妖龙出现的瞬间，他便感觉到了不凡之处，此时，随着妖龙的咬来，一股恐怖的气息扑面而来，让得他心里瞬间再无半点轻视之心。

“气息如此恐怖，这是什么武技？肯定是地极之上！”影超心思一闪，双手就要抬起施展武技，可下一刻，让他惊骇的是，他发觉自己的双臂根本无法抬起，自己周身的空间，居然好似凝固了一般，让他无法动弹分毫。

“这是什么情况！”影超眼中闪过一丝惊慌，眼看妖龙已经到了身前，张开了它那巨口，一股极度危机自心底生起。

突地，生死一线之际，影超眉宇间的菱晶之内，暴射出一彭刺眼白光，直接将咬来的妖龙全部罩在了其中，瞬间便好似骄阳融雪般，将妖龙巨大的身体全部消融的一得干二净，随后，那白光也是一同消散，整个过程也不过是眨眼间的事情。

“噗…”随着妖龙的消散，影超周身空间的凝固也一同消失，可他的身体却像是被一股巨力击中般，口吐鲜血中倒飞了出去，重重地撞在了十几丈外的山洞石壁上。

“咳咳……你！”影超身体微颤，惊怒交加的看着林宇。

此时的他体内气血一阵翻踊，之前那白光是他们影族核心子弟的一道保命秘术，名叫“聚灵术”，需要长时间凝聚元力保存在自已身体之内，这元力保存时间越长，施放时的威力也就越大。

不过越是强大的武技，往往修练的条件就越苛刻，“聚灵术”也是如此，它属于伤敌一千自损八百之术，虽然保存的时间越长威力也越大，可相应的威力变大之时，对施术者自身造成的伤害也就越严重。

影超是又惊又怒，明明他听自己的表哥说，林宇就是一懦夫、废物，实力稀松之辈，可刚刚林宇的战斗力为何那么的恐怖。

而就在这时，在影超的目光中，对面的林宇赫然动了，只见林宇身形化作一道漆黑残影，几个闪动间就到了他的身前，随后一拳带着强烈的劲风向着他的面门轰来。

虽然林宇的一拳没有丝毫的技巧，只是蛮力而为，但影超心里却是狂骇，危机炸起，他想也没想的身形一动，便要向左闪去。

可随即让他心里大惊的是，他突然发现在林宇挥拳向自己砸来之时，他周身的空间，居然再次凝固住了！虽然凝固之感没有之前强烈，但也让影超心中骇然不已。

而他突然心里狂震，不敢置信地看到，在林宇那迅速放大的拳上，居然有着一个足有三寸的半月形空间裂缝。

这怎么可能?他的一拳居然能将空间打裂！

“啊……”危机之际，影超一声大叫，一对白色的羽翅自他背后瞬息而出，猛的一扇间，他居然强行挣脱了空间的束缚，化作一道流光，向左移去。

“彭”一声巨响，林宇的拳头，险之又险地擦着影超的脸庞而过，狠狠地砸在了他身后的山壁上。

碎石激射！

林宇这一拳凶猛至极，他的手臂好似一把利剑一般，居然整条手臂都直接插进了山壁之内。

影超闪到了三四丈外，目露惊骇，他刚想施展武技，可林宇却已是抽出了山壁内的手臂，再次化作了一道残影，到了他的身前，随后又是一直拳猛地向着他砸来，根本不给他施展武技的机会。

“百步神拳”影超见此，俊美的脸庞泛出了狰狞，他怒喝中也是一拳猛地轰了出去。

他乃是影族的天才少年，有着自己的骄傲与荣耀，在他认为，自己这个顶级天才被一废物一直追着打，就是一种侮辱！

所以他此时选择了硬碰硬，要用自己的实力生生地将林宇这个废物打回去。

67.第67章百步神拳！

“轰！”

随着影超一拳的挥出，大量的天地元气居然以惊人的速度向着他体内疯狂的奔涌而去，形成了一个元力风暴，而他身上的气势在这一刻，以恐怖的速度攀升！

只见，在他的身后居然有一只白色巨鸟虚影浮现而出----鲲鹏！

天空的君王！正是影超的武魂！

鲲鹏一经出现，一股睥睨天下的气势陡然在影超身上升腾而出！

“给我去死！”怒吼中，影超的右拳对轰在了林宇的拳头上。

这一拳影超赫然打出了他们影族以近战神技著称的“百步神拳！

百步神拳，地级初品武技，主要特点便是发术速度快，修练大成之后，一拳打出威力可瞬间提升百倍，属于近身肉搏之技！

影超并未将此武技修练大成，只达到了小成，一拳轰出，力量可达五十倍，可就是如此，他相信这一拳他也可以将林宇一拳轰死！

可是……

“什么？？不可能!！”影超的眼中瞬间惊恐万分，他拳头刚与林宇的拳头对轰上，就感觉到一股恐怖得无法比拟的力量从林宇的拳头之中，传入他的拳头之中。

“轰！”巨响中，影超的拳头瞬间粉碎，并且迅速向着他的整条手臂蔓延而去！

“哇！”影超顿时口中喷出鲜血，如断了线的风筝倒飞了出去。

而林宇也是一声闷哼，“噔噔噔”倒退了好几步，脸上一红之间，也是露出了惊疑神色。

影超能够在短时间内迅速提升自己的实力，并且挡下了他的一拳，着实让林宇吃了一惊。

看似他之前的一拳全是蛮力毫无章法，其实不然，之前的那一拳可是被林宇蕴含了空间法则之力！

林宇轻哼一声，强压下涌上嗓子眼的气血，身形再次化作一道残影，向着远处的影超而去，之前影超拿影舞刺激他，已是严重地伤到了他弱小的心灵。

“这也太变态了吧，真武境居然能强到这种地步！”一旁观战的季红雪心中惊骇不已，凭她的眼力，一眼便看出了刚才影超的那一拳的不凡之处，其威力显然已经超越了真武境。

她自认就是以现在的自己，也不敢正面接下影超的那一拳，可没想到林宇却是直接将其拼了回去。

季红雪的脸色一时，阴晴不定起来。

影超身体足足向后抛跌了十几丈远，才重重地摔落在了地。随后便是“哇哇“地狂吐了几口鲜血。

“这…这个混蛋，他还是人吗？“

影超身体微颤，面露惊怒，心中一股无法抑制的惧意居然自他心底升起，此时的他，体内气血翻踊不定，整条右臂都已血糊一片。

可是他还没站起身来，一道黑影却是腾空而起，到了他的身体上空，一拳向着他的面门凶狠砸下。

影超眼瞳骤然缩成了最危险的针芒状，吓得魂飞天外，一股死亡阴影笼罩他的全身。

林宇的动作实在太快了，若是他没看错，那分明是自己姐姐的浮光掠影诀的身法，而且已经大成！不知林宇为何也会此武技！

想要起身躲避已然不及，影超心思电转之际，林宇的拳头上便已带着一个三寸的月牙形空间裂缝，直冲他头部一砸而下。

影超中大急，只得心中一横，体内的元力狂涌，瞬息之间都注入了自己的武魂之中。

顿时他身上白光一闪，一对白色的羽翅赫然出现，将他严密的包裹在了其中。

砰！

羽翅几乎刚一成形，林宇那恐怖的一拳，便狠狠的砸了下去。

一声沉闷至极的响声中，羽翅顿时白光闪耀，耀眼刺目，影超的心瞬间提了起来，不过好在林宇的拳头在足足深入羽翅半拳后，终于是停了下来。

影超见此大松了一口气，急忙叫道“林宇，我是影族之人，你不能杀我，你若是杀了我，影族是不会放过你的“

影超有着自己的骄傲，作为一个天才，他很不想拿自身的家族压人，以前他也对那些家族子弟用家族名义压人很是鄙视。可是此时他已经没办法了，也只能拿出这道一保命符了。

影超心里郁闷无比，他虽然还有几个强大的武技，也自认为施展后可以杀死林宇，可是，此时的林宇明显是不会给他用那些武技的机会。

“影族！影族！又是影族！给我去死！“

可是影超不拿自己家族压林宇还好，他一说完此话，林宇倒是更加的暴怒了。

怒吼中，林宇的另一拳一挥，也砸在了羽翅上。砰，又是一声巨响，羽翅狂闪不已。

影超脸色大变，没想到自己的话适得其反，他不相信林宇不怕他们家族，而此时，他突然想起林宇相应是吃了忘情丹，对于有关影舞的事情全忘了，恐怕也是忘了他们的影族。所以他继续大喊威胁道“林宇，我们影族是上古家族，强大不是你能想像的，快停……“

砰砰砰，

可林宇丝毫不理会影超的威胁，他用自己的拳头直接将影超的话打断，一顿密集的拳雨轰击在影超身体外的鱼翅上。

影超的眼中出现了惊恐之色，若是再让林宇这样打下去，恐怕用不了多久，他的武魂就会崩溃，那时他就彻底可以去见影族的先辈们了。

“姐夫！姐夫我错了！”影超猛然喊道。

寂静！山洞内猛地安静下来！

随着影超的话落下，林宇的挥舞的拳头骤然停止，就像被按了暂停开关一样，山洞内陡然陷入了诡异的安静之中！

“你刚才叫我什么？谁是你姐夫”林宇微微一愣神后，皱眉道，不过他举起的拳头却是没有再次挥下。

“你是我姐夫，影舞是我姐，你是她丈夫，当然也就是我的姐夫，这是事实，谁也改变不了”影超大叫道。

他知道自己是因为影舞的事情将林宇刺激到了，所以急中生智下，此时拿影舞来与林宇套关系，看来是有用。

影超心里忐忑之时，不禁有些疑惑，暗到“难道这林宇没有失忆？”

林宇目光闪动，心里感觉怪怪的，脑海之中不禁想起了一个容颜绝美的女子。其实之前影超叫他姐夫时。他是以为是影超知道了他与影青儿的事情，所以才将影青儿拿出来跟他讨关系呢。

“若是她知道我要杀了她的弟弟，她一定会暴走吧……其实，其实我没必要在乎她的感受的，不是么……嗯，就算她知道能怎样，我刚才也只是想替她教训一下她弟弟，这熊孩子太不懂事了，一天没大没小的……对！就是教训一下，也可以称之为切磋”林宇心里如此想着，身子便站了起来，嘿嘿笑看着脸色苍白的影超。

68.第68章敲诈

“你是真心将我当你姐夫的”山洞之内，林宇看着从地上站起来的影超，说道。

此时山洞内，红衫女子季红雪已然不知去向，林宇之前虽然是吊着打影超，不过，也一直警惕着季红雪的动静，季红雪施展遁地术离去之时，他是看在眼中。

这让他心里微松的同时，也有些疑惑，凭季红雪那恐怖的气息，若是之前真与影超连手，他也只有跑路的份，也不知道那女子为何会选择离去。

“真心，真心，当然是真心的了”影超急忙点头说道，不真心也不行啊，我若是再不服软都要被你干掉了，还能怎样。

唉，没想到一句姐夫还比自己家族的名气好使多了，这个影云满嘴的胡话，居然敢骗我，说什么林宇只是一个身具废武魂的废材，可他那瞳武魂明显是品级不低。而且实力居然如此之强，自己现在莫说身上受伤，就是全盛时期也未必是这林宇的对手。

“你不会是想着先忍辱负重，等以后再找我报仇吧”林宇摸着下巴，面露惊疑道。

影超心里一跳，急忙说道“哪有，我影超向来说话算数，为人正直，一言九鼎四马难追的”

“呵呵，我看你倒也是挺有成心的”林宇含笑点了点头，微微沉吟一下后，突然问道“对了，你的姐姐叫什么名字？”

“呃，我姐姐不就是你的妻子影舞吗”影超眨了眨眼睛，面露不解道。

林宇眉头一皱“你在跟我装迷糊吧，看来我刚才对你的教育还是太轻了”

“别，我姐叫影青儿”影超急忙脸上堆笑道。

将自己姐姐的名字告诉林宇，影超也不认为是多大的事情，不过他心里却是想道“哼，这林宇为何总问我姐姐的名字，难道是看上了姐姐，这个混蛋啊，有一个影舞姐姐还不够，居然还盯上了我的姐姐，不行我一定要多加防范，不能让姐姐落入他的魔爪。”

“原来她叫影青儿”林宇点了点头，随后嘴角一勾，态度陡转，很是和蔼地说道“那个小超啊，你现在还小，在人生的十字路口很容易迷失了方向，刚才姐夫我也只是想教育教育你，你别往心里去啊”

“不能，不能”影超摇头面露无所谓，很是大肚的样子，可心里却是想到，“我不能你妹啊不能，你那还叫教育，若不是小爷我天资过人聪明绝顶，刚刚灵光一闪，都差点被你干死了好不，你还想打我姐姐的主意，等我回去，我就告诉我姐姐说你意图要杀我”

“嗯，既然小超都叫我姐夫了，那我们有些事情得按规章办事，在咱的家乡晚辈见长辈时都是要孝敬礼物的，虽然都是凭心思，不过礼物的贵重与否也是能看出这个长辈在晚辈心中的地位的，小超准备孝敬我什么啊，。”林宇若有其事说道。

“我擦，他那是什么地方啊，居然还有这风俗，我只听说过长辈给晚辈见面礼的，还头一次听说，晚辈要孝敬长辈的，这完全是反了的节奏啊。这个臭不要脸的，明显是惦记上了我身上的财物”影超心里虽然鄙视林宇，但嘴上却是弱弱的说道“那个，姐夫我这有本玄级中品的功法，你看怎么样”

影超说完后，便从纳戒中拿出一本武技递向林宇，而他的目光却是偷偷着林宇的神情，希望这家伙能满意，可林宇却是叹了口气，有些误伤道“唉，我还以为我刚才对小超弟弟的一翻教育，能够提升我在小超弟弟心目中的地位呢，可是现在看来我刚才的一翻教育还是不够啊。”

影超听到林宇的话，嘴角抽动“那姐夫你想要什么啊，只要有的，小弟我一定会给你拿出的”

“呵呵，我就等你这句话呢”听到影超的话，林宇含笑道“既然弟弟如此说，我也没啥要求，你就把之前那个瞬间提升功力的武技拿出来给我看看吧，”

“嘶～～”影超倒吸了口凉气，这林宇的胃口也太大了吧。

“怎么，不行吗”林宇看着影超那为难的表情，问道。

影超苦笑一声“姐夫，这个我真拿不出，我们家族的功法领取都已经是发下了誓言的，是不能传授他人的”

“居然这样”林宇心里有些失望，其实他早已经想到这个结果了，影青儿曾经也说过这些类似的话，他也只是抱着一丝希望，希望那武技不是影族的罢了。

林宇摇了摇头，从纳戒中拿出了一个巴掌大的青色鳞片扔给了影超，说道“这个东西就当是我做长辈的，送你的见面礼好了”

“见面礼？”影超嘴角抽动了一下，心里不禁暗骂，这林宇居然送自己一个妖兽鳞片当见面礼，也太埋汰人了吧。

可是当他看清手中的鳞片后，却是眼睛骤然放大，目露不敢置信，惊道，“这……这是龙鳞！而且上面居然还有着龙息的存在！”

影超惊叹的同时，两眼却慢慢的开始炙热起来，就好似发现了什么无价之宝一样。

林宇眉头一皱，他知道妖龙的鳞片是好东西，可对于影超这种家世显赫的大少爷也不算什么吧，至于这么激动吗

“这鳞片有什么不凡之处吗”林宇不禁问道。

听到林宇的话，本是激动的影超，微微一怔，面色古怪地看了林宇一眼后，才深深地吸口气，说道“这鳞片明显就是从刚刚没死多久的真龙身上扒下来的，龙息十分的浓郁。你不会是杀了一条龙吧”

林宇眉头一皱，沉声道“说重点”

“不说就算了”见林宇不愿多说，影超心里嘀咕了一句话，可随后却是面露喜色地说道“这龙鳞对别人或许没什么大用处，可对于我来说，无疑是无价之宝啊，我的鲲鹏武魂还属于幼期，无法完全释放体外，而它成长的方式有很多种，吸收这龙息便是一种”

“原来如此”林宇释然，他不禁想到了前段时间林炎吞下的那颗火系妖核。

林宇看着影超在那不住地摆弄着鳞片，如获至宝的样子，微微沉吟，他已经将这小子得罪了，不杀他，以后就是问题，还不如现在收买他。

想了想后，林宇拿出了示图玉佩，将小须弥界地图展开，指着一处黑红区域说道“既然你都叫我姐夫了，那我就送你一场大造化吧，这里的妖兽是一条妖龙，不过已经死了，你去那里吧，想来那具龙尸足够你催生武魂的了”

“什么！”影超惊得差点没蹦起来，目露惊骇地看着林宇“你…你真的杀了一条龙！”

“有问题吗？”林宇没有解释，而是手一翻，一枚拇指大小的干瘪妖丹出现在手中，道“那妖龙的尸体给你，不过，这枚龙核你得帮我转交给影舞，希望你不要见利忘义”

影超目光一凝，看向了龙丹，迟迟不语，片刻后他神情一正，举手起誓道“我影超在此以武道之心发誓，一定会将龙丹交于影舞姐姐手中，若是违背誓言，武魂崩溃修为尽散”

林宇有些意外地看了影超一眼，没想到这小子居然会起誓，不过就算他不发誓，林宇也会逼着他发的。

“有了这枚龙核，影舞的修为一定会快速的提升。”林宇心里想着，再次从纳戒中拿出了一枚鸡蛋大小的蓝色晶体，说道“这个给你的姐姐影青儿吧”

“给我姐姐？”影超目光疑惑地看向林宇递来的蓝色晶体，可随后他的心里却是再次狂颤，惊呼道“神念结晶！”

影超有些不敢置信，这神念结晶的价值绝对不在龙丹之下，它往往只有武者或者妖兽神魂达到一种极强的程度，才会在脑海之内凝聚此物。

而这神念结晶里面蕴含了强大的神念魂力，对于武者的武魂或是自身的神魂都有着极大的滋补，而且这神念结晶并不像妖丹那么好保存，随着时间的推移它会慢慢的消散，所以此物极为的稀少，可以说是有价无事。

“没想到这等宝物，都被林宇拿出来送给姐姐，这家伙是真将主意打到我姐姐身上了，可真够花心的啊，有个影舞还不够，居然……”影超心里暗道。

“快将它收进纳戒吧”林宇见影超拿着神念结晶一脸的疑惑纠结，不禁催促道。

在这结晶里面可是有着一丝空间法则之力蕴含其中的，长时间暴露在大自然中，可保不准会不会消散，而虽然这结晶内只有一丝法则之力，但是，若青影儿运气好的话，也是有很大的可能会参悟这空间法则的。

“这个神念结晶，给她当做补偿吧”林宇心里苦笑，他在吞噬妖龙时，便想到了影舞与影青儿两个女人，所以那时他并未将那妖龙全部的血气精华尽数吞噬，还特意留出了一部分的龙丹和神念结晶。

林宇心里一动，补充道“对了，不要对你姐姐说是我送她的”

林宇猜想，若是那影青儿知道这神念结晶是他送的，恐怕是不会要的。

“不告诉姐姐？”影超一愣，面露诧异，这林宇明显是要讨好自己姐姐，可为何还不让自己告诉呢。

“嗯，就说你是偶然得到的好了”

林宇看着疑惑不解的影超，含笑道“你姐姐帮过我的忙，我将此物送你姐姐也算是回报了……嗯，影舞在你们族地，我还希望你和你姐姐能够多照顾她”

听到林宇的话，影超长长的松了口气，他本来还在犯难，犹豫着自己该不该替姐姐收下此物，他心里是不想要的，虽然中天大陆男人三妻四妾是很正常的事情，可是作为弟弟，他是不希望自己的姐姐与一个花心男人交往的。

只是这神念结晶的价值太大了，就算是他与姐姐身为影族的核心子弟，母亲更是族长，可对于此等宝物，也只能是可遇而不可求的。而现在好了，林宇说是报恩，那他可就没有心里负担的收下了。

“你放心，我姐与影舞姐姐的关系很好，有我姐在，不会有人欺负她的”影超点头保证。

“嗯，这就好，等姐夫再弄到好东西一定会记得你”林宇点头说道。

他一直担心以影舞那种逆来顺受的性格，到那影族会被欺负，他自己欺负欺负影舞也就算了，若是被别人欺负，他可是很心疼的。

听了林宇的话，影超点点头，虽然他被林宇揍了一顿，但林宇却是给了他天大的好处，为人很是豪爽，他不仅现在心中没什么怨气，相反，此时他已经认同了林宇这个出手阔气的姐夫。

影超迟疑了一下，说道“其实影舞姐姐这次也来大玄国了”

“什么？”

……

69.第69章天地珍宝

“你说影舞也来大玄国了”林宇听到影超的话，是又惊又喜，脑海中浮现出那个对自己百一百顺、温柔似水的俏老婆，心里就是一阵莫名的激动。

可随后他却是心里一动“自己当初也问过那影青儿，可那女子明明是说影舞没来大玄国，难道她是在骗自己，还是说这影超现在是在胡弄自己？”

“对，影舞姐姐也来大玄国了，若是没事，那我就先走了”影超肯定道，他现在是心急火燎，只想着赶快离开，去吸收那龙息。

林宇没说话，只是微微地挥了一下手。

影超见此，点了点头，便背后白光一闪，现出一对羽翅，羽翅一扇下，他便化作一道白色流光，向洞外飞去。

“不管影超说的是真假，出了这须弥境，都一定要去找影舞”看着影超的离去，林宇下定决心。他深深地吸了口气，转身看向身旁的黑炎池。

其实，若是可以的话，林宇现在就想跳出这秘境去见影舞了。

……

一处两座山峰之间，一条从天直降的瀑布下，有着蓝发的绝色女子，悠闲的蹲在潭水旁，玉手持梳，轻梳着她那长长的发丝。

“叶兄既然来了为何不现身呢”绝美女子嘴角含笑轻声道。

“呵呵，紫萱姑娘心情好像不是太好啊”话音的落下，女子身后不远处空地之上，渐渐浮现出一相貌俊朗非凡的白袍男子，笑吟吟地看着绝色女子与她身旁的一具尸体，在那尸体上居然一点伤势都没有。

“这人自从进入秘境后，便与我传送到了同一处，一直对我纠缠不放，小妹无奈之下只得取了他的性命”女子淡淡地说道。

“哦，那他真是找死，紫萱姑娘的修为也己突破了灵武境，就是我也未必是对手，这小子真是****烹心啊“叶星炫道。

”叶兄过讲了“女子话语之间，她两只小手轻转，将她那一头蓝发盘了起来，起身面带一丝柔美笑意的看向叶星炫”我们还是进去吧，三年前我们无意中被传送到那处，却是因为实力不足，没有得到那天地珍宝，希望这一次不会白来“

“呵呵，那星炫就冒昧了“叶星炫笑语之间，向名叫紫萱的绝色女子伸出了左手，那女子见此，微微摇头无奈地伸出了右手交于叶星炫左手之中。

叶星炫哈哈一笑，便带着紫萱便化作一道白虹向着潭水中心，激射而下。

而随着两人的入水，潭水中心猛然出现一个漩涡，一条通道赫然形成，任由着两人向下深入，一滴潭水也未沾到两人身上。

这水潭极深，好似一个无底深渊一般。

他们足足向下飞入了三四千丈距离。居然还不见到底部。虽然两人已是第二次来此，但也不禁隐隐有种压抑的感觉。

终于，又向下深入了千余丈后，两人才缓缓地站到了水潭的底部。

别有洞天！

潭水底部足有亩许之大，浑圆形，四周的红色石壁上，镶嵌着不知名的发光矿石，将这潭底照亮，而最让人称奇的是，距离潭底一丈之高，潭水便悬浮其上，未有一滴落下！

仰头看着悬浮头顶的潭水，两人不由相视一笑，这个地方有着天然的隐匿阵法，若是不事先知道，任谁也无法发现，在这潭水底部还有如此之地。

“你……“紫萱本想将手抽回，可是叶星炫却是含笑握在手中不放，这惹得紫萱娇羞地嗔了他一眼，不过，也就没有再抽回自己的小手，任由着叶星炫握着了。

”这四周的石壁坚硬无比，下面还得拜托紫萱姑娘了“叶星炫微微吸了口气，笑道。

“嗯“紫萱点了点头，便领着叶星炫走到了潭底的一处石壁前，伸出白嫩的左手按在了面前的石壁，片刻间，两人面前的石壁居然泛起了阵阵的涟漪，好似液化了一般，便被两人穿透了进去。

70.第70章血色晶石

异常坚硬的石壁随着紫萱与叶星炫两人的前进如同河水一般液化，两人竞好似没有阻力般的前行着，这让得已是不止一次进入这里的叶星炫还是不免暗暗惊异。

三年前，两人进入这须弥界内，却是被传送到了这里，若是没有这绝色女子的武魂技能，必将是困死在此地！

“到了！”

紫萱话音刚落，叶星炫便眼前一亮，四周的岩石消失不见，两人赫然进入了一个石厅之内，这巨厅目测足有二三十长宽，四五丈之高。

整个石厅全用平整的红色石砖铺成，四周顶立着许多足有水桶粗的大石柱，在这些柱子上布满了金色的符文，密密麻麻的闪动着丝丝电弧光芒。

而在石厅对面，则是一个古朴高大的青石门。石门中心处雕有一个巨大的金色利剑，巨剑之上同样是闪烁着丝丝电芒。

两人立足了良久，紫萱深深地吸了口气，美目闪动地看向一旁叶星炫说道“小妹能力有限，接下来就得全看叶兄了”

“嗯“叶星炫点了点头，不知何时已松开了紫萱的小手，他一改之前的淡然之色，脸色凝重地走到石门之前。

双手微微合十，片刻后，再分开双手时，九枚黝黑光点赫然出现，悬浮在叶星炫的胸前，随即在叶星炫的心神驱动之下，缓缓向着石门上右上方一角飘去。

只见石门一角上，赫然是有着九个拇指粗细的漆黑小洞，相连起来，隐约可见是一个古朴硕大的“玄“字。

看着那九枚幽光缓缓飘入了各自的小洞内，叶星炫的脸庞上，流下了一滴汗水，他从小就与师父学习阵法禁制，对于这等看似简单，却危险至极的机关，有着深深的认知，

在那看似平凡的九个小洞里，都是存在着机关禁止，只有一同按下，并且受力不能有半点毫差的才可以将此门开启。否则的话，石门的巨剑很有可能会放出强悍至极的雷霆之力，将试图开启石门者，轰杀成渣。

“嘎嘣”突然，一声闷响从那石门中传出，随即只见那原本紧闭的石门缓缓的打开了。

“成了！”后面的紫萱脸上露出了喜色，而叶星炫不由得松了口气，随后也是笑了起来，虽然刚刚时间并不长，但他的背后却已是汗水打湿了衣衫。

一声闷响后，石门终于是彻底的打开了，而在石门的后面赫然是一翻极其震撼的影像。

那是一个十丈左右的大石厅，在石厅中心处正有一枚拳头大小的血色晶石，悬浮在半空中，晶石微微的震动，一圈圈红色的涟漪自晶石的震动中向四周扩散开来，极为的神奇，好似有着灵性一般。

而在血色晶石之下，则是一把把寒光隐隐的宝剑插在大厅的石地之下，密密麻麻占满了整个大厅，这些宝剑剑身不住的颤抖，发出阵阵蜂鸣之声，似是哀鸣，似是痛苦，缕缕的剑气自这把把宝剑中升腾而起，灌注进了那枚血色晶石之内，整个大厅就像是个剑之墓地！

无论紫萱还是叶星炫都清楚，这一把把的宝剑都是真正的神兵。可两人的目光却都是炙热地看向了那枚血色晶石！

他们虽然不知那是何物，但绝对是举世之宝！

“叶兄可还记得与小妹的事约定”紫萱深深地吸了口气，说道。

“当然”叶星炫点了点头道“这大厅里的所有宝物我们平均分配，那枚血色晶石也不例外，我拿到手后，便会将其一分为二”

“那好，有叶兄这句话，小妹就放心了，不过，小妹也知道自己出力甚微，那晶石我们一分为二，至于那些宝剑我只要三分之一即可”紫萱含笑道。

叶星炫闻言叹了口气道“还是按照以前约定的分配吧，其实紫萱姑娘应该知道我的心意的”

紫萱娇躯轻颤，随后黛眉微蹙说道“这个等以后出了秘境再说吧”

叶星炫摇头苦笑一声，随后深吸了口气说道“那紫萱姑娘在这里等着我，我现在便去将那晶石取出”

叶星炫说话之间，已是向着大厅之内飘去，背后却是传来了紫萱的关心话语“叶兄小心”

叶星炫点了点头，只是他刚飘出一丈多远时，便只觉一道无形巨力向着他扑面而来。

叶星炫轻哼了一声，一层黑色幽光泛出体外将他包裹期内，随即顶着扑面的巨力继续向前飘去。

上一个三年他真武境五重的修为是飘出了四丈之远，这一次他已经是灵武境的修为，虽然是被压制在了真武境大圆满，但也绝对有信心到那晶石之处。

只是又飘出了五丈多远时，他的脸色却是渐渐的凝重起来，前行的速度也缓缓降了下去，这让得站在大厅门口的紫萱脸上泛出的担忧之色。

叶星炫深深地吸了口气，他早已知道随着不断的前行反弹之力就越发的强大，可没想到的是，这到了近六丈之时，巨力是倍增！

叶星炫眉头一皱之间，一件雪白的披风出现在了手中，随后被他披在了身上。澎湃元力输送进披风之中，只见披风外层的根根雪白的羽毛轻轻竖起。

嗖，下一刻，叶星炫的身体居然又迅速地向前窜出了两丈多远，与那血色晶石也还只差了两丈远。

只是此时的叶星炫，脸色已经渐渐苍白，呼吸也急促起来，只觉排山倒海的巨力扑面冲撞着他的身体。

这可使得后面的紫萱两只小手都紧紧地握在一起，是即兴奋又紧张忐忑，美目中隐隐流露出了莫名之色。

而此时，只见叶星炫右手一抹纳戒，一枚黑色的丹药出现在了手中。

“破血丹，服下之后短时间内会以燃烧自身的血液，提升气血之力，对肉身有着极大的坏处，不过与至宝比起来又算得了什么”心里想着，叶星炫便一口将丹药吞入了腹中。

两息后，他便只觉腹中一热，心中不由得涌现一股兴奋之感，好似一瞬间体内力量倍增。

“啊……。”一声长啸后，叶星炫双眼血红猛地再次向前窜了出去，这一下子便又窜出了两丈两远，直接到了那血色晶石的近前。

“噗”只是他刚停下身体，便一口鲜血喷了出来，脸上旋即升起了病态的殷红之色。

71.第71章血帝

叶星炫身子摇晃了两下，不过，还是漂浮在了半空之中，并没有掉落下地，他毫不迟疑地抓向身前的血色晶石，只是空间的挤压让得他动作极为的迟缓，仿若御力万斤！

紫萱美目一眨不眨地盯着叶星炫那渐渐抓到血色晶石的右手，紧张兴奋的都要忘记了呼吸一般，而此时，她右手藏于雪白裙袖之内，死死地抓着一物。

“抓到了！”叶星炫猛地将血色晶石握在手中，心里长长松了口气，随后用力向胸前一拽。

“噗”的一声，随着那血色晶石的移位，大厅内原本是排山倒海的巨力陡然消失不见，可与此同时，大厅内的所有宝剑也好似一片幻象般溃散不见了踪影。

“这是？”叶星炫先是一惊，可随后脸上却是现出了喜色，果然他不出所料，这个剑冤之地，乃是一个以阵养兵的阵法，而此时阵眼血色晶石被自己移位，大阵便撤底散去。

叶星炫心有所感，看向了身后正被突然出现一幕惊得正目瞪口呆的紫萱含笑道“紫萱姑娘看来那些宝剑我们是无法分了”

紫萱娇躯深深地吸了口气，脸露寒霜地看着叶星炫轻哼道“叶兄早都猜到了吧”

随着紫萱话语的落下大厅内陷入了诡异沉静之中，两人默默相视无语，良久后，叶星炫叹了口气，俊朗的脸庞上现出了苦涩又隐隐带着哀求之意地说道“你应该知道我的心意的，别做傻事好吗”

紫萱黛眉微蹙，螓首微低沉吟起来，她右手紧紧抓着那物，脸色一时现出了纠结之色。

“好吧，我……”片刻后，紫萱轻红唇轻启吐了口气，她刚想说什么，却是脸色大变。

只见！叶星炫手中握着的那枚血晶，居然血光狂闪起来，一股恐怖的气息从其内扩散而出！

叶星炫本是见紫萱神缓和下来，心里刚刚微松，却是突然感觉到自己手中的血晶产生了异变，低头一看，脸色“唰”下苍白无比起来，露出惊恐之色，随即，毫不犹豫地便要将手中血晶扔出去。

可就在这时，“轰”的一声巨响，血色晶石陡然爆裂开来，一片浓郁至极的血光瞬息扩散而出。

如此近的距离，叶星炫根本来不及闪躲，只是刚刚运转体内元力，那浓郁的血光便将他包裹在了其内！

“啊！”

一声凄厉之极的惨叫瞬间从那无法看透的血光中传出，听其声音赫然是叶星炫发出。

“夺舍！”

厅门口的紫萱一见此情形，失声惊叫，美目中露出不敢置信之色。

以她的见识怎能看不出叶星炫正面临着什么，她银牙一咬，便毫不留情地冲着叶星炫甩出了右手中的那物。

只见那物赫然是一枚巴掌大小的银色小刀，从其袖口飞射而出瞬间，小刀便发出一声惊天雷鸣之声，刀体银光大放，化作一道银色惊雷，狠狠斩进了血光之中，轰隆一声巨响从血雾之中传出。

听到惊雷之声，紫萱微微地松了口气，这银色小刀正是她拿来专门对付叶星炫的，其刀身之内乃是她父亲抽出了自身一缕武魂之力灌注其中，其威力之强绝对不下于一名灵武境大圆满武者的全力一击。

可下一刻，血光之中却是猛然传出一声低吼，“彭”的一声，血光四散，露出了里面的情景。

只见此时的叶星炫正漂浮在那里，双目血红盯着她，两眼红芒炸现，足足探出了半丈有余，本是乌黑长发也已是化为了血色的长发飘舞脑后，脸庞之上更是浮现出了血色的纹路，显得妖异恐怖！

而此时，“叶星炫”的右手正赫然抓着那枚银色小刀！

紫萱身子猛地倒退两步，脸色剧变，以叶星炫的修为天赋，居然瞬间便被夺舍成功了，而且这人更是徒手抓住了那银色小刀，这实力也太过恐怖了！

而更是让她心里恐惧的是，她被这“叶星炫”盯着，只觉自己好像是被某种绝世凶兽盯上一般，有种只身尸山血海中的感觉。

哪敢有半点犹豫，紫萱身影一晃便化作一道白虹，向后激射而去。

而那“叶星炫”好似完全没有在意紫萱一样，他微微低下头，肩头不住耸动，阴笑自语“嘿嘿，嘿嘿，玄月剑帝，玄月剑帝！我血帝出来了！你是控制不住我的！”

“咔蹦！”话语落下，叶星炫右手一握，他手中的小刀便被他硬生生地捏成了两断！

“啊……。”随即他仰天一声嘶吼，吼声如雷，一股血色之光瞬间自他身体内暴发而出，向着四面八方横扫开来。

紫萱绝美的脸上一片苍白，她施展武魂技能将周身的石壁不断地液化，向前迅速地穿梭着，随着时间不断地过去，她悬着的心微微松些，可心里却是苦涩不已，明明是来寻宝的，可没想到居然是放出了一个极其恐怖的存在。

突然，紫萱只觉一股阴冷的气息从自己的身体上一扫而过，她娇躯不由得打了个寒颤，可随后她赫然发现，自己四周的影像陡转，她不知为何进入了一个全是血色的世界之内！

紫萱美目中露出了惊惧恐慌之色，在她的身前，此时那“叶星炫”居然正站于那里，冷冷地看着她，而下一刻，“叶星炫”的话更是让她亡魂皆冒。

“你的气血还算纯正，本尊已经有上万年未曾吸食过人血了，就先拿你血祭一翻”

随即，“叶星炫”两臂一张，铺天盖地的滚滚腥血，便顺间从其身上涌出，红压压一大片的惊人气势，便向着紫萱罩去。

可就在这时，紫萱的眉心处一枚漆黑如墨的尖形虚影突然射了出来，后发先制地就来到了“叶星炫”的眼前，向着他的他的脑中瞬息刺了进去！

“屠神刺！”神念攻击秘术！玄级顶阶，专门以伤敌人神魂的武技！

虽然紫萱惊惧不已，但此时她也自知只有一战才能获得生机，而她之前一直示弱，便是为了让对方轻敌，寻找最佳的攻击时机，将已经酝酿了许久的神念之刺，以最佳的时机释放了出去。

眼见屠神刺刺入“叶星炫”的脑中，紫萱心里一喜，眼中更是露出了一抹讥讽之意，本已为这人有何了不起，不还是被自己的神识秘术刺死。

紫萱毫不怀疑自己“屠神刺”的威能，她坚信只要“屠神刺”刺入对方的脑海里，那这人必定会神魄被击碎，必死无疑！

曾经有许多敌人都是被她如此杀死，她的神念攻击也从未失手过，这次也不会例外！

只是……

就在紫萱心里一喜之际，对面的“叶星炫”却只是面色血光一闪之下，便什么事都没了。

而那铺天盖地的血河更是将紫萱和他本人罩在了其中，随后只听那足有亩许大的血河之内响起女子的惊叫与打斗之声，片刻之后，打斗之声渐渐散去，一个女子惊恐哀求的声音从血河内传出。

“前辈饶命，小女子，小女子愿意成为前辈了室妾，服侍前辈左右，请……。”

听其声音赫然是紫萱的声音，只是这声音越来越小，越来越微弱，最后消失不见。

几息后，血河一阵翻涌，迅速收缩，片刻之间，便再次被叶星炫收回了体内，而此时在他的手上赫然是有着一具干瘪、头部已成半个了的尸体。

“叶星炫”将那干尸随手扔在了一旁，他先是舔了舔嘴唇，随后慢慢地面目狰狞起来，目光中现出无尽的恨意，冷冷道“这一次我血帝破封谁也不能再阻拦于我，你剑帝也不能！”

……

两座山峰之间，“哗哗”之声，瀑布之水直降而下。

一个白裙俏丽少女，坐在潭水边上，两只洁白的小脚丫浸泡在潭水之中，小手不时地向潭水中扔着一枚小石子。

“该死的红毛，别让本小姐抓到你，否则，本小姐一定让你好看”少女娇骂着，一枚石子又被她扔入了潭水中。

突然，一声闷响自潭水之中烽响，大片的潭水直冲而起两三丈高，随即，一道血色的人影从潭水之中冲天而起。

“哈哈，我血帝出来了，哈哈，哈哈”血色人影冲到天空之中，咆嚎大笑起来。

“你是什么人，没看到有人在这里吗”被潭水溅了一身，少女俏脸一寒，冲着空中人影，喊道。

“哈哈，你在我眼里不是人，而是一顿血食”天空的人影说话之际，滚滚的腥血已是从他的身上涌出铺天盖地将少女罩在了其中。

立时，在两座大山之间形成了一个亩许大的血河，“轰轰”的巨响从其内响起。

……

72.第72章逃！逃！逃！！

“轰轰”的巨响从两座大山之间血河之内传出。

血河翻踊澎湃，元力激荡，良久之后，一声闷响从其内付出，“嗖”的一道白虹从其中抛射而出中，撞在了一座山峰的山脚之下。

只见白光散去，赫然露出一个浑身带着血迹，小脸苍白如纸的白裙少女。

“哇”少女小嘴一张，喷出一口鲜血，大眼睛暗淡了下去。

“你倒是有些实力，居然能从我的血狱囚牢中胶困而出”空中的血河中传出了男子的声音，只见那血河一阵的翻踊收缩，几息后便化为一团血球，被露出了那血帝吞入了口中。

“不过，你也已是身受重伤，还是快快被我吸收了精血吧，”血帝话语落下之时，伸手向着少女遥遥抓去，一只血色大手顿时形成。

少女干咳一声，美眸露出绝望，就要闭眼等死，可就在这时。

轰”一声惊天巨响，自远处血帝那里传出，在少女那惊讶的表情中，一道火焰的巨型刀刃自天而降，狠狠斩在了血帝的身上。

这道巨型的火焰刀刃足有十丈之距，瞬间便将血帝的身体斩成了一片血雾，自天空洒落而下。

而抓向少女身前的巨手也突然溃散消失不见！

“什么狗屁血帝，居然还挡不住我一击之力”随着话音的落下，少女身前十丈处，红影一闪，一个浑身带着火焰，头发火红的少年出现在了那里，面带不屑地看着天空的血雨说道。

此少年正是林家的少族长，林炎。

“是吗？无知的小辈，真以为随便的偷袭就能杀死本帝吗”只是让林炎没想到的是，那一片落下的血雨之中居然诡异的传出了血帝的声音。

而后，所有的血肉雨点陡然停止了降落，迅速的自空中凝聚合拢起来，瞬间凝成了一个半丈来大的血色球体。

林炎脸色一沉，双手环抱胸前，张口猛地一吸一吐之间，一道火柱从其嘴中喷射而出，瞬息间便轰在了那巨大血球上，发出“滋滋”之声。

“什么！不可能！”林炎一声惊叫。

那血球居然如此的坚固，自己的“火之极”斩在上面，居然没有将其切开！

“轰”的一声，就在林炎惊骇之时，空中的血球却是一缩一张间爆裂开来，一股血色气浪横扫而出。

“噔蹬……”

林炎被这气浪击中，身体顿时“噔蹬”地倒退了六七步才止住，可是那血色气浪像是没有终止一般，一浪接着一浪，一浪强过一浪。

“噗”终于林炎抵抗不挡那气流的冲击，脸色一红，就喷出了口血。

而眼看身外的火焰战甲便要被血色气浪的冲散，他的目光中露出了惊惧的神情。

这自称“血帝”的人，明明修为被压制在了真武境大圆满的实力，可是此时给他的感觉却是丝毫不比他们林家的灵武境武者给他的压力小。

嗖！

突然，一道白光闪到了林炎的身旁，林炎心里一紧扭头看去。

只见，是那白裙少女正踩着一个丈许大的白玉飞舟。

“走”少女吐出一个字，便一把抓住了他的脖领口，将他拽到了飞舟之上，向着后方飞空疾驰而去，几息之间便飞出了两山之间，遁出了血色气浪的冲击。

“扑通”一声，林炎被少女随意扔在了飞舟之上，他脸色不由得一红，站起身来，刚想说句“你能友好一些吗”

可是玉舟前驾驭飞舟的少女却是身子一抖，“哇”的一声，一口鲜血喷了出来，玉舟的飞行速度也陡然降了下去。

而与此同时，一股浓郁的煞气自后方袭来，随即传来了血帝的阴冷声音。“你们是逃不掉的”

林炎向后一望，眼瞳骤然一缩，只见那血帝正光着身子，踩在一片翻踊的血河向着他们急追而来。

“这个变态的家伙，自己击中他那一下，居然好似没有对他造成半点伤害”

林炎心知自己不是血帝对手，他急忙对身前的少女说道“我来驾驭飞舟吧”

“你来……”少女闻言点点头，可她还没说完，却是身子摇晃了两下，便晕倒在了玉舟之内。

“喂，你没事吧”林炎脸色一变叫道。

只是少女已没了声音，林炎见此深吸了口气，随即体内浩大的火焰元力便汹涌地顺着他双脚下向着玉舟之内输送而进，白玉舟的周身瞬息间，居然变得通红起来。

“嗡”玉飞舟吸收了林炎雄厚的元力，速度顿时比少女驾驭时还要快了很多的向前疾驰而去。

这飞行法器飞行的快慢主要就是由输送元力的凝厚程度决定。

而若是比斗法林炎未必强过得少女，但是比元力的雄厚程度，那少女可就比他这个拥有麒麟神武魂的武者差得远了。

“咦，这股气息好像是……”后方的血帝看到泛红突然变快的玉舟，眼中出现疑惑之色，可随后他眼前一亮，惊喜道“这是那麒麟武魂吗！”

“对，就是那麒麟武魂，我若是吞噬了他，修为修复的速度定可倍增”嘴里如此说着，血帝便面带狞笑中对着前方的玉舟，遥遥一拳捣出。

林炎脸色阴沉地催动着飞舟向着前方疾驰着，不过一息的时间，飞舟便可飞出十几丈。

突然，他全身的汗毛猛地炸起，只觉一股危机涌上心头，他心有所感回头一看，只见一个足有阁楼般的巨大血色拳影，向着他们砸来！

林炎眼中闪过一丝狠劲，他一声厉啸，火红元力澎湃涌出体外，一个丝毫不比血色拳影小的巨型火焰兽爪瞬息形成，狠狠迎了上去。

轰！

只是一声巨响后，原本看似气势汹汹的兽爪，居然在林炎不敢置信的目光中，便被那血色拳影直接砸碎溃散。随即那拳影便狠狠地砸到了白玉舟前。

林炎脸色大变，再次拼命的催动体内元力，一声咆哮中，一个三丈的麒麟武魂破体而出，咆哮之中，便一头撞在了拳影之上，轰隆声中，微微将迟了一下，才将那血色拳影击溃消散开来。

“哇”林炎脸上一红，喷出口鲜血。他的武魂在这一击中，居然受到了本源伤害！

而他自己更是感觉到一股庞然巨力从那已是溃散的拳影中传来，当即体内一阵气血翻涌，经脉内脏都好似移位般的痛若。

这血帝的一拳之威竟然厉害到如此地步，自己身前的小女孩先前竟然能够硬斗他半天！

林炎一声长啸中，体内元力没了命的涌入飞舟之内，立时间，飞舟便又快上了三分。

“哼，我看你还能接得了几下”血帝狞笑中，一拳再次捣出，随即一个血色拳影呼啸激出，行进中迅速变大，到了那玉舟之前已是再次化为阁楼大小。

轰的一声，便再次与那麒麟武魂撞在了一起，随即溃散消失。

“哇”林炎再次喷出一口鲜血，眼神也暗淡了下去，身体摇晃中，两眼一黑便要晕倒过去。

73.第73章各显神通

林炎心里一紧，猛的咬了下舌尖，微微的刺痛中，才没有让自己晕过去。

而就在这时，他本是灰败的脸色，突然泛起一丝喜色。随即向着一个方向激射而去。

然而林炎尚未飞出多远，前方不远一座山峰上黑色泉水池内，嗖的一声，飞出一个全身精。光的青年。

“林炎”青年看到林炎朝着自己激射而来，眉头一皱，随后身形一晃，滑到了十几丈外，神情警惕之色。

“叶青风，快把衣服穿上，多不雅”可林炎却丝毫没有停留之意，只是留下一句话，便红光一闪中，从他附近一掠而过。

叶青风嘴角抽动两下，刚想开口骂两句，却是目光一转，看向了后面踩着河水汹涌而来的血帝，随之脸色露出了凝重之色。

就在这时，叶青风身旁身影一闪，一个头发凌乱，满脸潮红的少女，出现在其身旁，失声叫道“叶星炫！”

血帝目光一撇，便对着叶青风与少女一拳捣出，血色拳影激荡而去。

“找死！”叶青风冷哼中同样一拳捣出，随即一个白色拳影同样激荡而出。

不足一息的时间，轰的巨响中，两个巨拳便撞在了一起，可让叶青风目瞪口呆的是，自己的那一拳居然瞬间便被对方的拳影击散。

眼见巨大血拳向着自己砸来，叶青风脸色大变，哪敢怠慢，一声大吼中，便双手一撑，自身前出现了一个白色光幕，将其保护在其内。

而其身旁的少女见此情景，也是吓得花容失色，急忙释放出一个红色光罩将其罩在其内。

……

林炎拼命的催动飞舟跑路，心里却是希望着叶青风能给力些，多拖延血帝一段时间，而就在这时他心里一动，微微回头向后撇了一眼，眼角不由得抽动了几下。

只见他后方百丈处，叶青风居然光着身子向着他的方向激射而来，速度快得出奇，恐怕用不了多久就能将自己碾上。

而此时，叶青风的样子很是狼狈，浑身血迹斑斑不说，脸色更是阴沉的可怕。

在叶青风身后百丈左右正是那催命的血帝。

叶青风深了口气，从纳戒中拿出了一件白袍穿在了身上，他心里大骂着前方的林炎，这混帐明显之前是有意将自己托下水，而更是让他心里惊异的是后面的叶星炫，也不知那货是磕了什么药，实力居然变得如此的恐怖。

不仅将他生生压制，更是将那个刚与他认识没多久的大玄女子一拳击成了一摊血肉，卷进了身下的血河之中！

若是说前面的两人心情都不好的话，那后面的血帝，此时，也是眉头微微皱起，他所有的攻击全都是要依靠血气精华才可以施展，而他虽然算上之前的那摊肉泥，已经吞噬了两个女子的精血，但对于这连翻的打斗也是杯水车薪，他现在还是在消耗着自己的本源精血。

最主要的还是他这具肉身虽是不错，但也是无法长期承受他肆意释放着血系的武技。

“该结束了，都给本帝停下！”血帝一声大喝，双臂猛然大张，身下血河一涨而出，铺天盖地的向前方两人迅速卷去！

“什么！”

此时，叶青风已经飞到了林炎的身旁，他们两人都是露出了惊惧之色，再想躲避已然不及，瞬间两人便被血河罩进了其中，顿时四周一片血光，分不清南北，脑子更是一阵阵的眩晕起来！

……

须弥秘境的夜，依旧是有着满天的闪亮繁星，一轮银月高高的悬挂在夜空之中。

只是这个看似平常的夜晚，却是对于许多进入秘境内的少男少女们来说，将是一个恐怖血色的夜，他们的生命，将在这一夜中终结。

妖猿谷的深处，晚风轻轻抚过谷间，给人一种宁静轻凉之感。

篝火旁，林宇盘膝坐在那里，手中不停地转动着火架上的一把利剑，在其上面已有两条泛出金黄色的烤鱼散发出阵阵的香味。

“公公子子烤烤的的鱼鱼好好香”篝火的另一旁，大玄公主添了下小嘴，道。

“呵呵，你过奖了”林宇摇头笑着，将一条烤鱼递给了大玄公主。

大玄公主将烤鱼放在小鼻子前嗅了一下，大眼睛一亮，随后如只小馋猫地津津有味地吃了起来。

林宇见此，微微一笑，这个小家伙居然睡了一天一夜才从他体内出来，此时，他发现原来这小家伙不仅贪睡，还是个吃货啊。

而这一天多的时间里他也进入那黑炎池泡了个澡，具有的效果他真的没感觉出来，只是感觉身体轻松了许多，似乎离突破灵武境又进了一步。

“喝喝酒”大玄公主拿出了两壳灵酒，递给林宇一壳，道。

林宇摇了摇头，这大玄公主还真是个小酒鬼。

“咦，原来这妖猿酿的酒，是如此的芳香爽口，真是好喝啊。”林宇微微喝了一口灵酒，却是眼前一亮，道。

“给给公公子子跳跳支支舞，助助兴”大玄公主却对林宇，道

“跳舞？”林宇面露诧异。

只见，大玄公主已经起身后退了几步，火光照耀中，她的身影略显朦胧，脚尖轻点下，便是翩翩起舞起来，随后是缕缕动听之极的歌声，从那轻启的小嘴中飘荡而出，盈盈环绕山谷之间。

“君若天上云，侬似云中鸟，相随相依，映日御风，君若湖中水，侬似水心花……”

星夜之下，女孩轻盈地起舞着，林宇是看得如痴如醉，他心里有些惊奇，这大玄公主平时说话不流利，可唱起歌来竟是如此的婉转动听，真是奇异。

虽然他不太懂舞蹈，但也不得不感叹大玄公主跳得真的很美。只是没过多久，他却是脸色一变，猛地转头看向一个方向。

而本是舞动的大玄公主，也是突然停止了下来，看向那个方向，小脸惊骇。

林宇眉头皱起，挥手间，将身旁的篝火扑灭，此时，在远处的天边正有两物向着他们两人滚滚而来。

分别是一个漂浮高空处、足有亩许大的翻踊血河，还有一个则是在其下方，稍小一些的半亩大粉红云朵。

那血河正不住地撞击着粉红云朵，撞得那云朵光芒闪烁不停，一明一暗间，隐隐有要溃散的迹象。

可是不论那翻踊的血河还是要溃散的云朵，都流露出一股极为强悍的气息，而随后着两物的接近，轰隆隆的巨响也从那两物相撞之中传来。

“那红粉云朵散发出的气息与季红雪一样！”林宇惊异道。

74.第74章林宇出手

林宇催动星魂眼渐渐地穿透粉红云朵，看到了里面的季红雪，只见那女子已是面色灰败无血，美目也有些黯淡。

在其身旁还有着一个绿衫女子，也是面色惨白，目光中透着焦急与恐惧之色。

“那血河倒底是何人所为，居然将王武境的季红雪都生生压制这样？”林宇心里惊异，目光投向血河之内，顿时，他的脸色阴沉了下去。

在他的透视中，那血河之内有一个血色长发的妖异男子漠然地站在其中，两眼闪烁着血红之光，神态自若，有种苍生尽在他掌握之中的感觉，林宇的目光投过去，那男子居然会有所感地顺着他的目光看来。

而最让林宇心惊的是，那血河内居然还有五人被罩在其中，其中一人正是林炎。

这些人正不停的释放着防御光罩，抵挡着四周翻踊冲撞的血河。

“一会可能有危险，你先进入我体内”林宇深深地吸了口气，说道。

若是没有林炎，他肯定是选择马上离开，那个血发男子给他极其危险的感觉，可林炎却是在其中，他必须去救，否则跟本没脸再去见自己的老婆，影舞。

“公公子子小小心”大玄公主对林宇有着很强的依赖感，虽然两人的交往也不多，但她已经将林宇当成了自己的哥哥，此时她听了林宇的话，便化作一道精光进入林宇的体内。

林宇看了眼天空的两物，身形一闪，躲到了一个巨石下。片刻后，粉红云朵便被血河追打到了山谷之上，随着两物的撞击，传出一阵阵的轰隆隆之声。

“你是逃不掉的，还不快投降，本帝答应放你一条命，留作侍寝”血帝狂霸的声音从血河之内传出。

“师父，现在怎么办”云朵内，绿衫女子听了血帝的话，担忧道。

季红雪抿了下红唇，目光看向下方山谷，嗓音有些沙哑地喊道“林宇我知道你在下面，这血河内的妖魔乃是一上古时期的血修，是我们所有武者的死敌，他被封印在这须弥境内，不知道怎么逃脱出来，现在修为还未恢复，你快出手制住他，否则等他吞噬够了精血，魔功尽复，须弥境内的所有武者都要死在他手中”

“哼，你是在找帮手吗，你应该知道我是不死之躯，来再多的人也要被我吞噬”血河内，血帝狞笑道。

而在其对面施展着防御之术的身体灵光处放的五人听到季红雪的话，先是一喜，随后又再次脸色阴沉了下去。

他们可是领教了这血帝的恐怕，不仅实力超强，最可怕的是，他居然拥有着不死之躯，他们几人曾经多次将其轰杀成渣，但他都能瞬间复活。元力更好似无穷尽一般。一人碾压他们几人，居然将他们的元力都要全部掏空耗尽了！

还幸亏有外面那个同样实力深不可测的前辈女子，一直拖着这名自称“血帝”的邪修，否则真给这邪修放开手脚，他们几人早是必死无疑了。

遮蔽天日地血河之中，到处都是闻之欲呕的血腥气息，白色的光球微微闪烁着白芒，抵御着四周的血水冲击、拍打。

在其内，林炎眉头微皱，他怎么听到外面那女子是在叫林宇呢，难道真是自家的那家伙，不会吧，那家伙虽然最近实力疯涨，但也就是真武境三四重的样子，来了也是没用。

“你怎么了？”见到林炎的神情，他身旁的白裙少女问道。

“没事”林炎摇头道。

这白裙少女名叫季雪，是大玄国守相之女，幸亏这女孩在他们被罩进血河内及时醒来，并且激发了身上的一块护身宝玉，释放灵光将他们两人罩在其中，否则只凭他林炎真武境六重的修为，早已是死在这血河的侵蚀之中。

再看血河内的其他被困之人，无论是季雪，还是一对远处的一对姐弟俩，都是真武境大圆满的修为。而与林炎一起被罩入血河的叶青风，更是灵武境之上，这五人中还就是林炎的修为低。

此时，在林炎他们一旁的青色光罩内，叶青风脸色阴沉似水，他曾经两次冲出这血河，却都是被血帝再次罩入其中，现在也已是元力不济，只能释放防护武技苦苦地支撑。

“外面那前辈好像是在叫什么林宇吧，那林宇不会是你们林家的人吧”见到林炎的表情，季雪古怪道。

林炎苦笑摇了摇头，他倒希望是，不过那有可能吗。

“姐姐，我们会死在这里吗”一个黄色的防御光幕内，样子也就是十四五岁的灰衣少年，大眼睛惊惧地，问道。

少年身旁的是一个十八九岁，同样身穿灰衣的少女，她身子婀娜、娇柔中略带一丝清瘦，有着一张温柔可人的面容，此时，也面带着苍白之色。

“弟弟坚持住，有姐姐在，别人不会伤害到你”见到得弟弟惶恐的样子，少女紧了紧握着弟弟的手。

只是她内心也忐忑不已，希望外面的那前辈能找到对付这邪魔的办法，或许那前辈找的帮手真能对付邪魔。

此时，这俩姐弟身体内的元力，正互通过他们互握的双手，在两人的体内流通着，他们分明是在施展一项组合的防护秘术。

“师父，那人这么久也不出现，是不是离开了这里，要不他是怕了，缩头藏了起来”粉红云朵内，绿衫少女看向季红雪，担忧说道。

季红雪秀眉紧蹙，再次对着下面大喊道“林宇咱们虽然有仇愿，但这邪魔乃是我们所有武者的敌人，他之前已经吞噬了许多武者的精血，若是再继续任由它下去，甚至让它出了须弥境，必定会生灵涂炭，希望你能念大意出手相助”

季红雪也有些拿不准林宇是否还在这个山谷内，不过她已经被血帝逼得没办法，若是再这么长期被血帝追着打，恐怕再过个一天的时间，她就得元力不济被血帝擒住，到那时生死只在对方一念之间。

见过林宇的出手，她对于林宇的实力，还是有些信心，虽然不是这血帝的对手，但她们两人若是能连手，她未必不能再次将这邪魔封印。

所以她便一路将血帝引到了这里，向林宇求助，只是让她心往下沉的是，林宇似乎并不在这里。

可就在季红雪心里不安之际，一声长啸陡然自下方的山谷内响起，随即，只见一道紫黑流光，从山谷内冲天而起，速度极快，气势如虹，好似要穿破苍穹般，直接轰进了血河之内。

“轰”的一声巨响，自流光与血河撞击中响起。

声音震天！

75.第75章偷袭

“轰”，巨响中。

紫黑流光便将翻踊的血河击出一个大洞，瞬间轰在了血帝的身上，直接将血帝轰出了十丈多远，而血河也随着血帝的飞出，四散开来，化作一片血雨落下。

“这是！”

如此的惊变，让得被困在血河之内的五人都是一惊，随后马上都露出了喜色，目光纷纷地看向了那紫黑之光消散之处，露出的里面人影。

只见那人身穿一袭黑袍，脸庞冷俊，两眼之内有着几颗血星缓缓旋转，散发着妖异之芒。

而在其脚下，赫然踩着一条紫黑妖龙，阵阵的睥睨天下之威从其身散出。

“林宇！”林炎看清来人，面露惊异地道，而在其身旁的季雪也是美眸中有着一丝不敢置信之色。

她见过林宇两次也只是以为，林宇是个真武境三重的普通武者，并没有什么出奇之处，可没想此人不仅隐藏了修为，实力更是如此的深厚，一拳就将这血河囚牢击散！

叶青风与那姐弟俩，也都是惊喜交加，看着突然来到的这么一个强援。

林宇点头示意了林炎一眼，对众人道，“你们先离开这里吧，此人我来对付”

虽然这些人的实力都不弱，但是此时一个个的都已是强弓之末，留在这里也没有什么帮助，还有可能被那血修吸收了精血，助其魔威。

林炎眉头微皱，他对林宇修为突飞猛进很惊奇，不过他也知道，此时不适合问此事，而是说道“这魔人的实力很恐怖，更是有着不死之身，一滴血液便可重生，你一定要小心”

林炎清楚自己现在帮不上多大的忙，还不如找个地方，快速的恢复伤势好。他说完便与季雪还有其他几人，一起向着下方的山谷落去。

这些人都没有离去之意，并不是不想离开，主要是他们已经被血帝种下了血识，这须弥境不算大，无论他们逃到哪里，只要是在这秘境内，都会被血帝找到，所以大家还不如一起抱团，生存的希望会更大些。

“不死之身吗?”林宇目光凝重地看向那远处站起的血帝。

只见那人正面色阴沉的站在那里，面目血光地看着他。

林宇眉着一皱，他记得自己之前一拳是将这人的整个右臂，都轰碎消失，可却是在这片刻的时间，居然再次长出了条新手臂！

“我以为你怕死，不会出来呢”随着女子话音的落下，季红雪闪到了林宇的身旁，两只小脚也是踩在了妖龙的龙头上。

“前辈话都说到那份上了，我能不出来吗”林宇翻了个白眼，摇头道“不过，季前辈是否太高看在下了，连前辈你都对付不了的人，林宇过来恐怕会是炮灰的存在吧”

季红雪娇嗔了林宇一眼道“你这小辈有多大的实力，我会看不清，居然还跟我油嘴滑舌，若是在秘境外，我非一掌拍死你不可”

林宇苦笑道“前辈咱们现在也算是盟友，晚辈一会定会全力配合季前辈的，不过希望前辈出了秘境后，能放在下一马”

这季红雪可是王武境的存在，现在修为被压制，林宇能与她说上两句话。而若是出了这秘境，那人手家翻翻手掌就能将他捏死。

林宇被这么一个恐怖的女人盯上，这两天都一直心里忐忑着。

“哼，只要你全力以赴与我应敌，之前的恩怨就算两清，出了这须弥界，我自会放你一条性命”季红雪冷冷道。

“晚辈相信前辈是说话算数之人，一会打起来定会全力以赴”林宇虽然如此说，但心里却是暗自盘算。

这季红雪虽说是放他一命，但可没说就饶了他，出了这秘境还不一定会怎么对付他，就是不杀死他，还不是有许多办法收拾他。

“若是能将那邪修除掉的同时，还能将这女的一起灭掉，那是再好不过了，最好这两人杀红眼同归于尽”林宇暗自想到。寻思着如何能将这两人全部一网打尽。

突然，他心里一跳，看向对面的血帝，只见那人正目露红芒的看着他，林宇有种全身都被看穿的感觉。

“这人身体内的气血居然如此雄厚，很好，血绝居然都躁动了，看来这次我是捡到宝了”血帝看着林宇，露出一丝狞笑，这让林宇有种心惊肉跳之感。

“贱人他就是你找的帮手吗，你真以为只找个真武境的蝼蚁就能伤得了本帝吗，哼，本帝看你是“绝阴之体”饶你一命，你却是不知好歹”血帝看向季红雪轻蔑道。

“邪修，你以为我不知道你怎么想的，我若是落在你手中，还不如一死了之”季红雪脸色一沉，讥讽道。

林宇目光微微闪动，有些不明白那绝阴之体是什么意思。

不过，此时他体内的森罗之树居然隐隐地悸动起来，有着一丝兴奋，可更多的却是恐惧之意，这是在以前绝对没有过的情况。林宇一时心里不安起来。

可就在这时，林宇却忽然面色大变，猛地转身向着身后一拳轰出。

“砰”的一声，两拳相交，林宇只觉右手臂一阵酥麻。踩着妖龙足足划出了三四丈远，才停下来，一脸惊怒地看着偷袭之人。

“这是！”突然出现的情况，使得站在妖龙上的季红雪，也是惊惧地看向那偷袭之人，只见在他们刚才站立之处，一个血色的人影站在那里，正冷冰冰的看着他们。竟又是一个血帝！

季红雪倒吸了口凉气。朝另一方向望去。

只见那边的血帝，面无表情的看了两人一眼，突然化为一缕血气凭空消散，居然只是个分身而已。

季红雪妩媚脸上流下一丝冷汗，这血帝之前分明施展分身之术，又施展隐遁之法进行偷袭，她居然未曾发现，真是大意。

“那人还自称什么“血帝”，就是个偷袭小辈的阴险之人”山谷下方的季雪，看到上面的情景，心里也是一悬，娇怒道。

林炎盘膝坐在季雪的身旁，他脸色苍白，摇头道“厮杀之中哪有那么多讲究”

“轻风求推荐票了，若是有票票的书友们就给两张吧，谢谢了”

76.第76章初战血修

“你先托他一段时间，我要施展秘术”季红雪一声娇喝，身体陡然跃离龙头，粉红雾气涌出体外，形成了几丈大的云朵，将其护在其中。

林宇深吸口气，这女人居然让自己当主力了，莫不是要坐收渔翁之利，不过此时大敌当前，他也不敢怠慢。心念一动下，妖龙便带着他向下方山谷而去。

虽然法则妖龙能托着他，悬于空中，但行动却是笨拙，不利于对敌。

只是。。

“既然上来了，就别下去了”随着血帝冰冷声音传出，一个巨大拳影迅速向他砸来。

林宇轻哼一声，身下妖龙猛地反转，迎向了拳影，而他本人却是再次向下方落去。

“轰”的巨响中，妖龙便与拳影撞在了一起，林宇心里不由一沉，法则妖龙，居然在这一击中与那血色拳影一同溃散，这血帝的一拳居然如此的霸道。

突然，他眼前一花，血帝居然划出一道血影，到了他的下方，狞笑中，一拳轰向他的脸部。

“滚！”林宇见此，一声怒喝，同样击出一拳。

砰！两拳相交，林宇只觉一股排山巨力，身体再次被弹向高空三四丈之高。

而血帝身体却是如流星般砸进了下方的山谷之中，明显这一拳，林宇胜于血帝，只是林宇的脸色却很不好看。

“居然是空间之力，好！好！”山谷下，响起血帝狂笑之声，红光冲天而起。

血帝再次到了林宇的对面，只见此时的血帝右臂已然再次被轰飞，可是却正急速的生长着。

“你的肉身很强，本帝正缺一具肉身，就你了”血帝一笑中，滚滚血河自身后涌出，遮天蔽日般的向林宇罩去。

“谁死还不一定呢”林宇嘴里说着，手中寒光一闪，一把利剑出现手中，对着扑来血河连连挥出，顿时，数百上千的剑光浮现，形成层层剑幕。

“呵，华而不实的武技，也拿来献丑，真是可笑”血帝不屑一笑。

随即，只见那翻踊的血河，便将所有剑影全都淹没在其中，向着林宇罩下。

林宇只觉四周景色一变，已是身处滚滚血河之内，他心中一沉，这浮光掠影虽然是胜在身法，但也乃是玄级顶阶武技，居然就这样被血帝所破，连一丝阻挡之力都没有，着实让他心惊不已！

募地，林宇身后空间荡起一层涟漪，血帝瞬间出现，狞笑中，右手成爪，狠狠地向着他后心抓来

“瞬移！”林宇心里又是惊，汗毛炸起，这血帝在这血河之内居然能直接跳跃空间，明显已经是处于无敌的存在！

自知躲闪已然不及，危机之际，一彭血光，自林宇体内暴出，在其身后形成一个光幕。

“咦”背后的血帝轻咦一声，随即轻蔑中，他的右手便抓在了光幕之上，“刺喇”尤如是裂开金纸般，血帝的右手微微一顿，就穿透了光幕向着林宇刺去。

可林宇却是利用这不足一息的时间，猛地将体内元力往后背狂催，当即滚滚紫黑元气浮现而出。背后皮肤上更是瞬间浮现一层月牙形空间裂纹。

也就是空间裂纹刚一形成，林宇耳边响起“咔砰”“咔砰”的数声炸裂声。

一股庞然巨力从背后一涌而进，体内血气顿时一阵翻涌不定。身形则一个不稳向前抛射而出！

“居然是血系武技？”血帝子看着飞出的林宇，又看了眼血肉模糊的右手，此时，他气息明显比先前弱了一丝。

林宇不知道的是，这血帝所施展的血狱囚牢，虽然与其心神相连，可以瞬间在其内施展空间跳跃。

但此时血帝的修为未修复，肉身更是脆弱，为了解决他，血帝冒险施展瞬移，可肉身却险些承受不住空间挤压而崩溃，否则，就凭血帝随便的瞬移，林炎与季雪等人早就死在其手了。

“这……这是！”突地，血帝大叫起来，目露血光地看向远处。

只见，那里已稳住身形的林宇，身后居然长出了一棵丈许的古树武魂，树魂以极快的速度生长着，并且他血狱囚牢内的滚滚血水正被其吸入魂体之内。

如此情景，这可让得一直神态自若的血帝心里大惊，惊异不定起来，这血狱内的血水可都是他的精血所化，而林宇一个小小的真武境，居然敢随意的让其武魂吸收他的精血。

看着林罗之树不停地吸收血水，林宇心微松，他自知在这血河内争斗对其不利，心下一狠，不得不将森罗之树放了出来，要将这血河全部吞噬。

可就在这时，对面的血帝却是面露狂喜，大笑道“好！好！好啊！难怪我的血绝一直都在兴奋地燥动着，原来你不仅是双生武魂，而且还有一个居然也是血系武魂！好！好！”

血帝眼中闪过一丝炙热，他大手一挥，滚滚血河便迅速收缩，归于体内。

而林宇见此情景，脸色一沉，也是急忙地将已长到三丈多高的森罗武魂收回体内，若是可以，他不希望别人知道他是双生武魂。

而这血帝看到他的森罗武魂，居然这么激动，一种不安的感觉涌上心头。

“血河居然这么快就收缩了，你的同伴不会被干掉了吧”山谷内的季雪，看着天空迅速变小的血河，惊异道。

“你能歇会吗”林炎面色难看道。

“你居然敢哼我，你这个红毛，要不是本小姐你早都死了，你这个忘恩负义的家伙，居然敢哼我”季雪说着伸出一只小手便揪在了林炎的耳朵上。

林炎苦笑“大小姐，现在是生死存亡之际，我同伴又在上面拼命，咱们能快些恢复体力吗”

“哼，放心，跟着本小姐，包你没事”季雪信誓旦旦道，明眸却是看向天空中血河收缩处，露出的两人。

“哦，你是说有办法，能保我们安全？”林炎道。

“对，不过，可不包括你家那同伴”

“为何！”林炎眉头一皱，可季雪却是不在回答。

而在远处的那对姐弟俩中的姐姐看了眼季雪后，又看向天空中的那片云朵，低头微微沉吟起来。

77.第77章林宇死了！

“既然如此，那这就肉身损坏也就无所谓了”血帝嘿嘿一笑，双掌猛然在胸前合十，轻喝道“炼血大法”

“彭”的一声，血帝身上冒出一彭血光，气势陡然升高，虽然依旧没有突破灵武境，但气息却是真的提高了倍许。

林宇眼角一跳，身形急速向下方落去。

“想逃，哪有那么容易”血帝一声狞笑，身形一模糊，在原地陡然消失，下一刻就已出现在林宇的身侧，一拳向着他的腰际轰了过去。

“瞬移！”

下方众人见此情景，都是一惊，林炎更是惊得跳了起来。

林宇脸色一沉，在血河中他已经吃过这一亏，心里早已防范，电光火石间，他身形急转，一拳再次对轰在了血帝的拳头上。

‘轰！’空间泛起一阵涟漪，自两人的拳头间，扩散而出。

嗖！下一息，林宇就如炮弹般被击飞了出去，而血帝只是微微一晃，便稳住了身形。

倒飞中的林宇，只觉整条右臂都是酸麻不已，全身气血翻踊，他心里惊骇之极，这血帝也不知施展什么武技，实力不仅提升倍许，此时的肉身更是强悍至极。

“嘿嘿”可就在这时，血帝笑声却是在他的身后响起，落入他的耳中，林宇脸色“唰”下就白了。只觉背后一股劲风骤然而至，刺得他后心一阵剧痛，死亡的阴霾瞬间笼罩他全身。

再想施展手段防御已然不极，林宇的脑子瞬间空白，不知如何应对，只是突然想到了自己老婆，影舞的倩影。

“轰”的一声巨响，半空中，血帝的拳头狠狠地砸在了林宇的身体上。

“不！”林炎一声嘶吼，惊怒至极看着被血帝一拳打得如流星般，坠向远处谷底的林宇。

他脑子“嗡”的一下，身子不由摇晃了两下，可随后，他就要纵身一跳，向着那里奔去。

只是，两条丝带瞬间袭来，将林炎的身体紧紧的缠住。

“你疯了吗，凭那人的实力，你都抵不上一拳”季雪目露惊惧地看着，那同样向着远处山谷内坠下的血帝。

季雪心里发沉，她没想到这血修居然强到如此地步，如此轻易的就结束了战斗，抬头看了眼天空的粉红云朵，眼里全是焦急之色。

“放开我！”林炎眼里血红一片，嘶吼道。

这林宇就这样死了？他怎么能死？他死了影舞怎么办？以后影舞不是要嫁给影族那些混蛋。

“这就是上古武者的实力吗”叶青风眼里闪过一丝焦急，他看了眼手中渐渐变淡、缩小的血色圆点。

“不行，怎么都还得半个时辰，才能彻底消除印记”叶青风一咬牙，身体猛然向着血帝所在的另一个方向腾空疾驰而去。

“弟弟，你的印记再有半柱香就能消失，你快走！”王芷韵脸色苍白对身旁的弟弟说道。

“不，姐姐要走咱们一起走”王晓健摇头道。

“来不及的，姐姐身上还有大半血印没有去除，与你一起只会将两人都拖累死”

“可是…可是，不是还有空中的那个前辈吗”王晓健眼神慌乱道。

王芷韵摇头苦笑，爱怜地摸了摸弟弟的头，道“傻弟弟，有些事情姐姐一时解释不清，听姐姐的话，快走吧，你是父母的希望，姐姐帮你抵挡一段时间。”

说着王芷韵将利剑架在自己的脖子上，喊道“快走，不然姐姐现在就死在你面前”

“姐！”王晓健一惊地看着姐姐，他不敢相信，平时柔弱的姐姐会做出如此举动。

“快走！”王芷韵娇喊中，手里的利剑一抹，她雪白的脖颈处，便印出一条血线，眼神毅然地看着自己的弟弟。

“不，好，好，我走！”王晓健流泪水满面，跪在自己姐姐的身前，磕了三个响头，随后便转身痛哭着，向山谷的另一侧奔去。

“记住，一定要活下去！”王芷韵泪雨梨花看着弟弟远去的背影，喊道。

随后她身躯一动，便向着另一侧奔去，只是，她还没有跑出多远。

“轰”一声惊天巨响，从她前方传出。随即是血帝阵阵的怒吼之声。

“啊，你的气息，你是！你是！”山谷内，血帝冲天而起。

只见在其身后，林宇紧随飘然而起，好似是闲庭漫步般脚踏虚空，紧跟在他身后，一拳遥遥对着他击出。

顿时，一道紫蓝晶光喷涌而出，如一把利剑般，一闪地就到了血帝胸前。

血帝脸色一狞，身影一模糊，就在原地消失，躲过了击去的晶光，再次出现时，已然到了林宇的身后，对着林宇的后背就是一拳。

可是林宇背后，却是紫蓝晶光一闪，一条紫蓝妖龙从背后窜出，一头便撞在了血帝的小腹上，直接将其撞飞了出去。

“混蛋！总是做些让人摸不着头脑的事情”远处山谷内，林炎见到此景，先是一怔，随后身子微微一松，骂道。

季雪也是面露惊异，道“这都不死！他到底有多强？”

“公子，这样不是办法，我们需要将他拖住，然后我再施展晶印之术，对其封印”林宇心神内响起了大玄公主的声音。

林宇眉头一皱，紫蓝妖龙缓缓盘绕其周身，只见此时他的双眼，一个是原有的三枚血星，另一个却是纯蓝之色，显得很是怪异。

原来，在之前林宇刚才危难之际，他体内的大玄公主却是及时出手，在其背后施展晶盾，替其挡住了血帝的致命一击。此时他才从刚才那死亡的惊吓中，缓过神来。

而更让林宇惊异的是，原来大玄公主附着他身，两人的实力居然能叠加！难怪上次面对季红雪时，这女孩要进入他的体内。

“你有什么办法阻止他瞬移吗？”林宇心里道，面对这血帝他有种无力感，此人不仅有不死之身，居然还能瞬移，这简直就是开了主角光环的节奏啊。

林宇看了眼天空中那朵静静漂浮的粉红云朵，若不是他的星魂眼能够看透里面，他真的以为那季红雪已经先行跑路了。

不过这季红雪一直在里面闭目打坐，都如此长时间了，也不知是要施展什么秘术。

“嗯，公子小可也没有什么好办法，母亲不知为何联系不上，不过，我知道一处地方，那里空间不稳，存在许多的空间裂缝，只要能将那人引到那里，想来他是不敢再随意空间跳跃的。”

“哦，这倒是一个办法”

（求推荐票，谢谢书友们了）

78.第78章封印

“哦，这倒是一个办法，不过那地方空间裂缝对于咱们也是危险啊”林宇心道。

“咦”林宇轻咦一声，在他的注视中，那季红雪终于有了动作，只见她驱动着云朵，快速的向着山谷下方坠去，落到了林炎与那白裙少女的身旁。

“林宇顶住，姐姐去去就回”云朵迅速散去，季红雪对着林宇含笑眨了眨眼，样子说不出的妩媚可爱。

随后她一手一个，将林炎与季雪抓在手中，与此同时，她的身前空间，“咔咔”声之中，出现一个漆黑的漩涡洞穴，脚步一迈，便带着两人进入了其中，而那漩涡也随即再次弥合消失了不见。

原地只留下了两声林炎的怒吼之声。

目睹此景林宇呆住了，此时他若是再不知道自己被季红雪当枪使，那他就是傻子了。

林宇扭头发看向远处那里同样有着一丝诧异、脸色阴沉的血帝，心里暗骂“这个贱女人，自己这次要是大难不死，将来一定要让她好看”

林宇脸色非常难看，虽然他有大玄公主支持，实力倍增，但让他一人对付血帝，他真一点把握都没有，人家活了不知多少年岁，底牌一定极多。

而大玄公主接下来的话，又是让他心里一沉“公子咱们合体的时间若是过长，会有负作用的，我们也快走吧”

林宇点了点头，身体划出一道紫蓝晶光，猛地向着下方的山谷坠去。

王芷韵看到季红雪的离去，面庞苍白，她并没有感到多少的意外，季红雪徒弟最早悄悄离去之时，她就已经猜到季红雪是在拖延时间，再寻觅机会脱身。

看着林宇快速向自己接近，王芷韵黛眉紧蹙，提起雪白长剑做出防备，只是林宇下面的话，让她脸色大变“小心后面！”

林宇说话之际，已对着王芷韵身后现出身形的血帝，一拳轰出了一道晶光剑芒。

只是距离偏远，明显无法解王芷韵的危机，血帝面露狞笑中，右手已经刺进了王芷韵的后心之中，从她的前胸穿过。

五指中捏着一颗微微跳动的鲜红心脏。

而此时晶光剑芒，才激射到了血帝的身前，血帝五指猛然一合，就将那颗心脏一捏而碎，便要带着王芷韵的身体瞬移。

可接着，他却一怔，只觉身前女人的身体好似磐石般重欲万斤，他的手臂也被粘在了女人的身体内，使得他无法瞬移。

“噗”晶光剑芒直接刺透了血帝的胸膛，将他的胸口开出个碗口大的血洞。

“咳咳……你中计了”王芷韵咳出两口血，道，随即只见她的身子，迅速的枯竭凝固，居然变成了树木，迅速生长，并且瞬间的盘绕向血帝的身体。将其团团的包成了一团，好似个粽子。

如此的一幕，让得赶来的林宇为之一愣，没想到事情转变如此之快，看似平凡的少女，居然会有如此不凡的手段。

一旁的土地内，一个巨大树根破土而出，树根裂开，露出了里面的灰衣少女王芷韵。

“公子，我困不住他多久的，你快走吧”王芷韵脸色苍白地说道。

林宇一惊，只见此时这少女的修为居然从之前的真武境八重降到了现在的气武境九重，看来之前的术，对于她来说有着极大的伤害。

“好好，居然是“木象封灵”之法，我血帝居然被你一个小女娃娃给阴了”而此时，一旁的树包内响起了血帝愤怒异常之声。

只见那树包一涨一缩间，随时都有可能破裂开来一样。

林宇心里一跳，不敢怠慢，身形一动间，到了那包裹着血帝的树包前，两只泛着蓝光的手掌按于上面，阵阵元力之下，只见那树包的表面泛起阵阵蓝色晶光，“咔咔”之声中，便在其外形成了一个巨大蓝色的晶球。

“晶印”大玄公主在林宇的心神内，轻喝道。

随即，只见林宇那蓝色的左眼内射出一个形成古朴，样式繁复的符文，印入了巨大晶球内。

晶球内血帝的声音随着符文的印入，在下一刻，渐渐的消失不见，而血帝那恐怖的气息也慢慢的消弱下去，几息的时间，彻底消失！好似血帝在其内沉睡了一样。！

林宇见此，长长的舒了口气，脸上现出一丝微笑，对着王芷韵道“你没事吧，这次真是多亏你了”

王芷韵微微一怔，面对恐怖的血帝她一阵绝望，以为自己必死无疑，所以施展了她们一族的一个禁忌之术，想要拖延血帝一段时间，却没想到让林宇成功封印了血帝。

“没，没事，谢谢公子的救命之恩”王芷韵从树树中支起身来，只是身子虚弱的她晃了两晃，差点没再栽倒。

“互帮互助”林宇一笑道，他没想到这次来大玄国选驸马，会是一波三折，好几次都险些丧了性命。

只是大玄公主却是突然在他的心神内喊道“公，公子快走！血帝要破封！”

“什么！”林宇脸色大变，身影一闪，就到了王芷韵身旁，在女子惊吓之中，抱着她就向着一个方向激射而去。

王芷韵被林宇突然抱在了怀中，吓得不轻，伸出小手就要反抗，可林宇却是急忙说道“血帝就要破封了，我们快离开这里”

听到林宇的解释，王芷韵心里松了口气，随后苍白的脸上现出一丝红晕，轻声道“谢谢”

王芷韵清楚，以现在的她的修为对于林宇根本没有什么用途，林宇带着她就是一个累赘。

林宇并未答话，虽然第一次遇到王芷韵，但他能感觉出这是个好女孩，只凭之前这女孩告诉他赶快离开，林宇就知道她是个善良的女孩，那于这样的女孩林宇又怎能撇下她自己逃命。

身外紫蓝晶光化作一对巨大羽翅，如同一道紫蓝流光向着天边疾驰而去。

“轰”就在林宇离去没多久，山谷内发出一声巨响，只见那蓝色晶球猛地爆裂开来，露出了里面脸色阴沉，脸色有着一丝苍白的血帝。

“我血帝既然破封，就再也不会让人封印！”血帝仰天一声嘶吼，随后身体化作流光，向着林宇追去。

（有票票的书友们，投两个票票吧，轻风谢谢了）

79.第79章空间法宝

林宇阴沉着脸，在天空飞遁疾驰着，对于血帝破开封印他有所猜测，想来是他与小可的实力太低的原因，根本无法封印住这一魔头。

如此的情况让得他心里下沉，这血帝已然处于不败之地，具有不死之身，拥有瞬移，还不怕封印，更不知道这老魔头还有多少底牌未出。

此时的血帝，只是在他身后远远的吊着，并未使用瞬移追赶他，林宇想来血帝是想耗光他的元力。

林宇深深地吸了口气，向着小可指定的方向飞去。血帝极为看重他这具肉身，绝对不会放过他，林宇准备在那处空间不稳之地，与血帝决一死战，虽然说是血帝拥有不死之身，但林宇就是要试一试，将此人轰杀成渣后，再用森罗之树对其血肉吞噬，看他能否再复活。

一股幽兰的女子体香吸入鼻中，林宇阴沉的心情为之一震，嘴里说道“一会我找机会拖住那血修，你就离去吧”

王芷韵被林宇搂在怀中，脸庞上终始有着一抹红晕，她听了林宇的话，抿了下嘴唇道“公子，那个血修以吞噬武者精血提升功力，小女子有一计，或许对其有效”

“你有办法？”林宇诧异道。

王芷韵脸上现出一抹忧伤，道“芷韵家族有一奇毒，服之会三日之内功力尽散，芷韵吞下那奇毒，公子便将我扔下，那血修定会吞噬我的精血，到时，他也就会间接中毒”

“什么！”林宇不敢置信地看着怀中柔弱的女子，他并不认为这个女孩说大话，之前那血帝可就是被其暗算了一次的。可她居然要以自身为食，那她不是必死无疑。

“你难道不怕死吗？”林宇道。

王芷韵微微点头，道“怕，可我们这样下去都会死，而我的弟弟也在这秘境内，恐难逃那血修魔手”

林宇眉头一皱，道“若是季红雪那女人，我一定同意这个办法，你……还是算了吧，我林宇虽然惜命，也杀过不少人，但却不会为了自己的性命，而牺牲无辜之人”

忽然林宇神色一动，猛地盯向前方某处。

几乎同一时间，那离林宇不过里许远的山尖处，一道银光轰的穿透而过。

射到了天空中，银光散去，赫然是一个锦袍的少年，一个跌跄的闪现而出。

此少年相貌俊秀、脸庞白皙，身子挺拔，背有一对巨大的银白色羽翅，看似是威风凛凛。

但此时这少年，脸上布满灰尘，身上罩着的一件银色长袍，有不少地方被刮破，一条长袖甚至冲肩头处直接被撕裂而开，露出一条白暂的臂膀出来，显得极为狼狈。

这少年一稳住身形，就立刻举目四望，脸上全是懊恼的表情。

“林宇！”当少年看到林宇后，失声叫道，随后脸庞居然一红，尴尬起来。

“影超”林宇眉头一皱，不知这小子又搞得是哪一出。不过此时不说话之际，急忙道“快走，后面有强敌！”

“强敌？你被围欧了吗，搞得这么狼狈的样子？还知道泡妞？”影超见林宇脸色苍白不说，两只眼睛更是一红一蓝怪怪的，怀中还抱着一个女的，大声问道。

在影超认为，林宇实力雄厚，恐怕在这秘境内很难再遇敌手，也只有围殴才能将他逼成这样子。

“难道你没看到后方的血影吗，那是一上古血修，实力极为恐怖”林宇嘴角抽动两下，苦笑道。

他确实是遭遇了围殴，不过不是围殴他，而是他们被一个人围殴，并且还被这人杀的四处逃窜。

“哼，原来是一个血修，本少爷现在神武功大成，就拿他来练手，那个……姐夫，你先让开，看我不灭了他”影超眼珠微转两下，望着后方接近的血帝，不屑道。

他年轻气盛，上次被林宇修理了一顿，还很不服气，此时他已经将那妖龙的龙息，全部吸入自己的鲲鹏武魂中，正想找林宇再次比试，不过现在林宇被人追着打，若是他将那人给摆平了，不是已经说明他比林宇厉害吗。

话语之间，影超已经冲了上去，林宇见此急忙大叫道“他会瞬移，小心！”

“什么？瞬移？”影超一愣，而他赫然发现，在前方的血帝身影已是消失不见，随即只觉背后一阵劲风袭来。

“我擦”影超心里一声怒骂，一只银色的巨爪陡然从其背后窜出，一抓迎在了击向他身后的血帝拳头上。

“轰”的一声，在林宇惊异的神情中，两人快速飞离，隐隐的居然斗个不相上下，林宇松了口气，暗道“这影超，这两天的实力居然变强了如此多”

“嗖”的一声，林宇便用一股元力护住王芷韵，将其向着下方推去，说道“你的修为太低，在我身旁太危险，快走吧，现在有我们在这里牵扯住那血修，他不会对你出手的。”

通过林宇的观察，血帝每次的瞬移，都未超过七十丈左右，若是再远他就会跳跃两次，林宇估计血帝瞬移最多不过百丈，而此时他们两人与那血帝的距离足有四百丈，所以，林宇倒是不怕血帝直接瞬移对这女子动手。

林宇突然的举动，使得飞出去那紫蓝晶光中的王芷韵，先是一呆，随后她乖巧的点点头。

“公子今日救命之恩，芷韵永不忘，公子你也保重”王芷韵轻声的喃喃道，她知道这句话林宇是听不到的。

在她的目光中，林宇已经加入了战团之中，天空中随着三人的动手，各色流光不时闪动。

“会瞬移就了不起吗“天空中，响起影超的狂笑之声。

只见，此时他的周身银光护体，一抹纳戒，一枚白色眼球大的石珠出现手中。

元力狂输进其中，顿时一片夺目的刺眼白光释放而出，瞬息方圆三百丈全是白光，这白光来的快，去的也快只是眨眼的时间，便消失不见。

而已经落到地面的王芷韵赫然发现，林宇三人已然消失不见。

“这是？“王芷韵面露惊疑，望着已经无人的天空，片刻后，她突然娇躯一颤，喜色道”那是空间法宝，好聪明啊！“

（亲爱的书友们，轻风在这里求推荐票啦，谢谢书友们啦）

80.第80章破灭神雷！

一个百丈，独立的四方形灰白空间内。

砰！

影超泛着银光的拳头，一拳将血帝击飞了出去，撞在身后的空间壁障上，又弹在了地上。

“你不是会瞬移吗，你再瞬一个看看啊，来啊，我就站在这里等着你，来啊”影超收拳，对着血帝极其挑衅的招手道。

而此时，血帝的脸色苍白，呼吸急促，血红的眼睛看着影超全是杀意。

林宇看着眼前的情景，满脸的惊愕无语。他没想到影超这家伙看似挺不招调的，可却是能想到，用空间法宝克制血帝的瞬移。

林宇身具空间法则，他能清晰的感到这处独立的空间内，蕴含着一股极为强大的空间之力，明显是大能武者所为，创造出的一个独立空间。他的空间法则之力，在这里被原有的法则之力死死的压制，丝毫不能动用，更不用说血帝要在这处空间内跳跃了。

当然若是血帝的修为修复，想来他要在这空间内跳跃还是可以的。

血帝深吸了口气，缓缓地站起来了，阴沉地看着影超道“好好，又是一个神武魂，很好，看来本帝要废一翻手脚，不过更好，省着本帝一个一个来回搜寻你们”

“哎呀我去，你特吗动不动的就本帝本帝的，你是在拿我少年无知，在糊弄我吗？”影超表情很是惊异道：“还特吗地要废手脚，你这是要自残的节奏啊”

血帝眼角一跳，不再和影超废话，身形一闪，就闪电般冲向了影超，一拳轰向他胸膛。

林宇见此，元力激荡，随时准备出手相助。

影超却脸露不屑，右手猛地一挥，一个银色巨爪赫然拍出，轻喝道：“你特吗跟谁俩呢？”

“砰、拍”的闷响中。

血帝便如苍蝇般，被巨爪结结实实拍趴在地上。

“你特吗谁都敢动，你知道林宇是我什么人吗，他是我姐姐的夫君啊，你连我姐姐的夫君都敢碰？”影超说话之时，右手已是遥遥一握，顿时那银色巨爪就将血帝抓在了爪中，传出“咔咔”之声。

他看向林宇问道：“姐夫，你看怎么处理这家伙吧？”

林宇眉头微皱，暗道不会就这么容易被解决了吧，他看了看身处的空间道“这个血修身具不死之身，能不能将他困在这个空间内”

“身具不死之身？”影超一愣，随后看向全身浴血的血帝，惊异道“这货居然拥有如此逆天武魂？你没搞错吧，他是身不灭，还是魂不灭？”

“这两个有区别吗”林宇疑惑道。

“当然，身不灭是后天修练所成，肉身不灭，魂却可破。而魂不灭，那就没办法了，你就是毁了他的肉身，他的武魂却死不了，只能封印”影超解释道。

“这个我也不太清楚，不如你将他的肉身毁了自己看看。”林宇不得不承认，这大家族的子弟确实有人家的长处，人家的见识绝非自己能比。

“嗯，我看看，不行我就将他分尸封印在这秘境内”影超目光微微闪动说道。

其实，他有些话没说，他倒是想省事，将这血修直接困在这个空间内，留到他回族，交给家族长老处理。

可是，奈何他这是个一次性的空间法宝，是他们影族太上长老动用大神通，塑造的修练空间，这里面的元力乃是外界的十倍以上，极为的珍贵，专门奖赏他们影族的天才少年，突破修为瓶颈之用，他也只有两枚。

而这每一枚的时间再长也就是能使用三日，三日的时间一过，这空间就会自行崩溃，将空间内的武者直接挤出外界。

林宇并不知道这些，他心里还正感叹，“自己对血帝没什么好的针对办法，可到了影超这里，好像不是什么难事啊，真是一物降一物。”

可就在这时，影超的脸色却是一变，惊叫道“糟糕，他磕药了！”

轰，一声巨响。

远处的巨爪陡然暴烈开发，一股恐怖的血色气浪，在下一刻，横扫整个百丈空间内。

林宇和影超两人在气浪临身的前一刻，就已经各自施展了防御之术，只见林宇身前形成了一个巨大晶顿，而影超藏在了一个银色的巨噙体内。

血色气浪足足过了十息的时间，才算渐渐的停息，随即只听一个阴沉狂霸的声音自前方传出“说，你要怎么死”

林宇、影超两放眼看去皆是倒吸了口凉气，只见此时的血帝，居然头生如白玉的双角，眉宇间更是又开了一枚血色的眼睛，眼珠转动间，缕缕骇人红芒探出，身上披着一件血色的长袍！说不出的威武气势！阵阵威压就隐隐让得两人喘不过气来。

而此时，血帝的手指正指着巨噙内的影超！

影超脸色一变，态度变得凝重严肃，他深吸了口气，道“姐夫帮我支撑一会，我要施展绝杀”

一抹纳戒，一枚古朴的玉符已是出现在了影超的手中，两手将玉符合于掌中，体内元力狂涌入其中。

林宇只得苦笑点点头，心中暗道“这血帝也忒强了，潜力无限啊，敌越强他越强。”

林宇隐隐有种无法将其战胜的感觉了。他突地心里一凛，若是有这种心态存在，他不是不战已经败了三分。

而此时，对面的血帝已经动手了，只见其脸色一狞，大手一挥，一个巨大的血手，便自影族身外的巨噙头顶出现，随后狠狠地落下。

林宇脸色一沉，身形跃起向着大手而去，“咔咔，滋滋”声中，一枚脸盆大的雷球就迅速在手中形成，向着那巨手击去。

自与血帝交手，林宇还从未使用过雷暴之术，之前他有空间法则之力，这雷暴之术效果已然不大。而此时，空间之力无法使用，不得不使用此技。

“破灭神雷！”可血帝看到林宇手中迅速扩大的雷球，却是眼瞳骤缩，露出一抹不敢置信之色。

“轰隆”空间内好似降下了一道惊雷。

和足有五丈有余的血色巨手相比，林宇手中雷球就好似大象与一只小蚂蚁，可就是这只小蚂蚁，却是令人难以想象的片刻间便将那巨手轰得溃散开来！

（谢谢书友们的支持，我会写下去的，而且小小的透露，真正的高潮快要来了，哈哈，接下来的几十章将是我最愿写的内容）

81.第81章苦战

如此情景，让得林宇神情为之一顿，随后却心里一喜，他好像找到了对付血修的办法。

只是就在这时，“嗖嗖嗖”破空声大起，数十根丈许长的血色之予，铺天盖地地急速刺来。

林宇眼瞳一缩，如此多的血予，他的雷暴已然不能全部接下。

而在其对面的血帝一声狞笑，一枚枚血予还在自两手中喷出。

只是，他的笑容很快就消失了，只见，林宇身前的空间处，陡然传出了“嗡嗡”之声。一个漆黑的漩涡瞬间形成。顿时他放出了所有血予，全部被那漩涡吸了进去。

“瞳术”血帝眉头一皱，停止了释放血予，两手一合间，就要再施展别的武技。

可下一刻，血帝神情一变，目光看向了巨噙内的影超。

“影族后辈影超，恭请太上长老神临！”影超一声大喝，两手中的古玉，猛地暴射出一缕白光。

顿时，一个身穿青色素衣，白胡子的消瘦老头影像在半空中显现了出来。

一股排山倒海的威压从这个老头的身上散发了开来，轰然压下，霎那间，整个空间内全都在“咔咔”声中凝固了。

“空间法则！”林宇心里一惊，这老者的法则之力明显要强他千百倍，他发现自己的手指根本不能动弹分毫。

老者目露精光盯向血帝“何方妖孽！竟敢对我影族之人动手！受死！”

言毕，青光大放，身体突然爆散开来，化为一柄青色巨剑，朝着血帝狠狠地斩了下去。

‘轰～～～～’一声震耳欲聋的巨响，响彻整个灰色空间，气浪翻涌，横扫开来，整个空间猛地颤抖，仿佛在这一击之下要被震碎一般。

林宇目露惊骇，如此的情景倒是像那大玄国主为自己解围的一幕，而这老者的一击之力，好像比大玄国主还要强的多。

不过林宇清楚，这只是他的自已为是罢了，以他现在的修为根本看不出老者与大玄国主谁的修为更高。

忽地，林宇发觉那股禁锢之力消失不见，而他身旁传来了影超的声音“还问小爷怎么死，跟谁装呢”

影超看着远处已然被自家太上长老劈得飞灰烟灭，连渣都没了的血修，很是牛逼地说道。

可是他的眼里却是有着一抹难掩的肉疼之色，娘哎，那可是我的保命符啊，就这么没了。

“嘿嘿，影族吗？好，等本帝出去了，就先吞噬了你个老东西”只是远处的空间却是诡异传出血帝的声音。随即从那声音的空间响起处，一滴一滴的血液密密麻麻地缓缓显现而出。

影超脸色“刷”的就白了，不敢置信自己族内的太上长老都无法杀死血帝！

“真…真的是不灭魂体！”影超心里发颤，暗骂“老东西平时就没正经，关键时刻也不给力，小爷这次被你害惨了”

“嗖嗖嗖”

突地，漫天的树枝，从影超身旁激射而出，向着那些密密麻麻的血滴而去，瞬息之间将一滴一滴那血液吸入树枝之内。

“这是？”影超心里一惊，扭头看去，只见林宇的身旁一棵紫黑大树迅速生长，树枝不断射出。

远处的血滴四处飞散，躲避着树枝的吸收，每一滴中都传出血帝又惊又怒的声音。

“小辈，你敢！”

“小辈，你敢！”

……

林宇脸色冷俊，心念控制着森罗，不住地生长，百丈的空间，到处都是树枝飞窜，几息的时间后，眼看所有的血液都要被森罗之树吞噬，他心里微松。

可突地，他的心里一跳，在他的注视中，那最后一枚血滴居然消失了！

几乎是同一时间，影超眼前红光一闪，一枚血滴陡然出现，瞬息间便射入了影超的眉宇之中。

“啊！”影超立时一声惨叫，抱头痛苦叫喊起来“给我滚出去！”

“夺舍！”林宇一惊，微微迟疑后，就急忙对着影超大叫道“快看我的眼睛！”

虽然不知林宇有何用意，但影超闻言，没有丝毫犹豫的睁眼看向了林宇，而此时，林宇右眼中的星魂眼旋转到了极致。

轰！

影超的目光刚与星魂眼触碰，就好似一道惊雷在脑中炸响。

他体内的元力，不受控制的顺着眼睛涌出，摄进了林宇的星魂眼中，而他的武魂更是隐隐躁动起来，要脱出体外一般！

下一刻，一个血色的小人影从影超的左眼中飞出，只见血影不住地在空中挣扎，可却是不断地被一股诡异吸力拉扯，向着林宇的星魂眼飘去。

“不！不！小辈，我一定会让你后悔的！我血帝发誓”血影中，传出血帝的怒吼咆哮之声。

“给我吸！”林宇一声怒喝，随即，只见那血影猛地化作一道红芒，便被他吸入了星魂眼中。

如此一幕，使得影超呆愣在了那里，良久后他才嘴唇微微颤抖地惊异道“你将他灭啦！？”

“不，不好说，就…就算是吧”林宇的脸色惨白，汗水密密麻麻的从脸上滑落而下，有些不确定道。

“不好说？”影超惊疑。

林宇点了点头，他闭上双目，微微吸了口气，调整着自己因为极度刺激，而的砰砰真跳的心，而他的森罗武魂在他的意念中，渐渐的收缩进入了他的体内。

大玄公主，小可也在此时说道“公子我们的合体时间太长了，我要收回魂力了”

随后，林宇只觉一股磅礴的阴柔元力从他的身体内撤出消失不见。

“你能说准确点吗，死就是死，没死就是没死”影超皱眉道。

林宇睁开眼睛，苦笑着摇了摇头，他心神一动，沉入了一个灰色的空间内。

随即只听得一个男子的咆哮嘶吼之声不住地响起“这是哪里，谁能告诉我，放我出去啊，我好不容易才破封的，不要再被封印啊！”

足有千丈的漆黑空间内，血帝所化的血色小人影正不住地四处乱窜，撞击着四周的壁障，叫喊着。

“咳咳，那个前辈，你看这里不是挺好的吗，与世无争的，即来之则安之，你就将就着在这里住下吧”空间内，突然响起了林宇的声音。

“是你！”血帝停止了窜动，惊怒地大喊道“快放我出去，不然你会后悔的，我的实力不是你能想像的！”

只是他的话白说了，空间内寂静无声，久久后，都没有再传出林宇的声音。

林宇收回了心神，见到血帝的表现，他猜测那人这次真的是被自己制住了。

“那血修已经被我传入了一个空间内，应该是出不来了”林宇吐了口气，对影超微微一笑说道。

“那就好”影超点点头，只是脸色还很不好。他之前可是差点被那血修夺舍，想想就一阵后怕。

“娘的，跟着这林宇在一起，每次心情都是大起大落的，以后还是离他远一点为好，否则非被弄出精神问题”影超心里暗自想道。

林宇却是目光看向了四处的空间，突然他脸色一喜，伸手一抓，远处的一个蓝色物体，便被他射入了手中。

（求推荐票啦，书友们有票票的一定要记得为星罗武神投张啊，你们的支持才是轻风写作的最大动力）

82.第82章突破灵武境！

林宇却是目光看向了四处的空间，突然他脸色一喜，伸手一抓，远处的一个蓝色物体，便被他射入了手中。

这正是一枚蓝色的纳戒，林宇的元力输进其中，顿时他心里一跳，只见这枚戒指内什么都没有，只有十六枚纳戒。一枚纳戒若按五千枚金币算的话，十七枚八万五千金币。而还不算那些纳戒中的物品，林宇暗道自己这次真是发达了。

他意念一动，十六枚纳戒出现在身前，随后被他元力驱使到了影超的身前，道“这里同共是十六枚纳戒，想来都是血帝杀死其他武者所得，咱们两人，一人一半，你先挑吧”

影超一愣，他也没看这些纳戒中，都有什么东西，手一挥，便收走了右边的八枚纳戒，林宇见此，呵呵一笑，心道“这小子倒是随性，很合自己脾气。”

林宇将剩余的纳戒收起，想了想道“你接下来有什么”

不过他话音刚落，却是轻“咦”了一声，影超见此，脸色一变，急忙道“出了什么事情吗”

“没，没事，只是我好像要突破”林宇惊异道，脸上渐渐现出一抹激动之色。

“什么，你要突破灵武境！”影超目光凝视林宇，果然此时的林宇头顶之上，有着一个气旋，从无到有，从小到大的变化着，空间内的元力也向着林宇涌来。

影超有种要吐血的感觉，没想到林宇居然先他一步突破灵武境，他清楚林宇能突然大部分原因，是与血帝的生死战斗分不开，但也绝对离不开他这个修练空间的十倍元力。

“哼，血修被封印了，你也要突破了”影超嘴一撇，很是不屑道。

林宇心知这熊孩子不服气，他摇了摇头，笑道“我们出去吧，这里战斗了一场，已经不适合突破了”

……

须弥秘境。

蔚蓝的天空，风和日丽。

放眼看去群山连绵，森林密布。陡然一团耀眼之极的白光在天空中绽放，再次消失时，现出了林宇与影超两人。

随着两人的出现，本是蔚蓝的天空，陡然间风云变化，乌云压顶，雷霆轰轰作响！

方圆十几里的天地元气在这一刻，从四面八方狂涌而来，以林宇为中心，开始旋转长鸣着，在天空之中形成了一个直径足有百丈的巨大漩涡。

“这是中天大陆的简要地图，按照上面的记载，你就能找到我们影族”影超将一枚玉佩扔给林宇，随后，背后的银色巨翅一扇，他便向着一个方向飞去。

他是不想再多与林宇呆在一起，以他心高气傲的性格，让林宇先他一步突破到灵武境，他心里是真的很不爽。

“我还是多去杀些火灵狼吧，也不知道我的大玄公主到哪里去了”影超心里郁闷地想着，背后羽翅扇动几下，便消失在了天际。

林宇沐浴在滚滚的天地元气之中，所有的天地元气顺着他周身的所有毛细孔进入他的体内，汇聚丹田之内，只见得他丹田内的元力，以一种无法想像的速度激增着。

而在其丹田的最中心处，一枚黄豆粒大小的紫黑晶石，极速的旋转着、成形，并且随着不停地吸收着丹田内的元力，迅速地扩大着。

这正是进入灵武境，必须形成的灵晶！

气武境突破真武境是元力化液，而真武境突破灵武境是液化成晶！

“我林宇的修为又进阶了一步，灵武境在林家族地也不过寥寥十数人，到了哪里都不容小视，从此之后我也跻身高手之列”感受着自己的实力正成倍的增加着，林宇冷俊的脸庞上，隐隐有着一抹兴奋与自信。

“影舞等着我，老公很快就会去找你，影族！你们等着，我林宇踏入你们族地的时间不远了”林宇心里想着，他渐渐抬起头仰望天空，突然猛地大声嘶喊道“我林宇要成为强者谁也阻拦不了！谁也阻拦不了我与影舞在一起！影族不行！谁都不行！”

时间一点点的过去，方圆十数里的天地元气，依旧不停地狂涌入林宇的身体内，碎练他的身体、血肉、筋骨。

一柱香，二柱香，五柱香……

啊！陡然，一声清亮的长[，在某一刻，从林宇的口中传出，“轰”的一声，天空中的元气漩涡，便轰然崩散开来。

林宇的长发轻轻飘舞，黑袍猎猎作响，两眼中的血星缓缓转动，身体缓缓地向着下方的山谷飘落。

至此，他赫然是踏入了灵武境，成为了一名武者高手！

“灵武境一重……”林宇双脚平稳地落在地面上，声音传出时，他的脸上现出一抹自信的笑意。

他深吸口气，感受着体内来自，那鸡蛋大小灵紫黑灵晶内的元力之强，足以是突破之前真武境大圆满时百倍之强。

只是……

忽然的，林宇的身体猛地一震，体内的元力在这一刹那颤抖，仿若有一个无形的屏障，将其丹田瞬间牢牢包裹，禁锢了他的修为，只有一个拇指大的洞口，能够让其元力外泄。

林宇嘴角抽动了一下，此时他的修为赫然是，又被禁锢在了真武境大圆满的实力。

“这种感觉好难受啊，真是有力使不出”林宇脸上现出一丝古怪表情，他不尤得想到了被自己封印在那灰色空间内的血帝，还有跑路的季红雪，想来这些人，在这秘境之内都是十分鳖屈吧。

“还是看看自己这次收获吧”林宇欣喜一笑，走到了一棵大树下，坐在那里，将从血帝那里得来的戒指都拿了出来。

随着心神不停地沉入那一枚枚纳戒中，林宇的嘴咧了开来，眼神放出异彩，这些纳戒内，杂七杂八的什么都有，衣物、金币、装有药物的玉瓶、兵器琳琅满目，不过，林宇主要清点了金币。

通过他的清点，这所有纳戒内，金币加起来，足有二十万之巨！

林宇呼吸都急促了，他是穿越而来，对金钱格外的敏感。

林宇还找到了三本武技典籍，其中的两本虽然不过是普通的玄级初、中阶武技。但那第三本的玄级顶阶武技，却是让得林宇眼前一亮，却又有着一抹疑惑之色。

而那装着这玄级顶阶武技的纳戒，也着实让林宇心里微微的惊了一把，居然足有四十丈的空间！在那里面多大数都是女人的普通衣物。

不过，林宇却是在其内发现了一件雪白羽衣披风，隐隐有着元力的流转，一看就知不是凡物。

除了这些之外，其他的东西，倒是没有太让他在意的了。

83.第83章惊变！！

林宇将所有的物品都整理了一翻，全部都导入了那枚足有四十丈空间的白色纳戒中。

随后，他面露疑惑的拿起了那本玄级顶阶的武技典籍，只见这本武技册呈金色，上面赫然写着三个五彩之色的大字“屠神刺”！

翻开典籍林宇细细的阅读，随着时间的过去，他的脸上现出了惊异之色。

为这本‘屠神刺’上所记载的内容，而暗暗惊异，

原因无他，只因这‘屠神刺’武技，并非是如其它的武技一般，是靠元力施展攻击。

它的施展可以说，是与武者的元力丝毫的不挂钩，而是利用武者的神念进行施展，将神念以相应的秘法凝结成神识之刺，对敌人的神念魂魄进行攻击！

林宇深深地吸了口气，此时，他赫然是接处到了一个全新的领域，对于这“屠神刺”武技，他是特别的感兴趣。

按照这典籍上记载的内容，这门武技虽然只是玄级顶阶，但绝对是越阶杀敌的武技！无论你修为多高，实力有多强，只要你的神念魂魄脆弱，没有特别的防御性神魂秘术，只要中了这“屠神刺”，那必定是落个魂碎人亡的下场！

而林宇看了看这武技的修炼方法，发现它说难也难，说不难也不难。

因为，这武技的修练，有着一个关键因素，那就是神魂越是强大者，他修练就越是轻易，释放出的“屠神刺”威力也越强大。

林宇的眼睛发亮，他可是吞噬了许多的武者血气精华，其内自是都含有武者生前一定的神念之力，而进入到了这须弥境，他更是将整条龙吞噬，那妖龙不知活了多少岁月，神魂是何其的强大，绝对不是人类武者可以比拟。

可以说，这门神念武技绝对是为他量身打造的。

林宇想及此处，便就地细心的研究起了这门武技，半天之后，他闭上双目，打坐修练起来。

修练无岁月，虽然林宇的神魂，要远比其他的武者强得多的多，但是这门神念秘术，也绝非是那些元力武技可比，转眼之间，二十几天的时间就是一晃而逝！

……

大玄国，云龙峰山顶。

数百的银甲侍卫整齐的站列，他们面色冷俊，阵阵的杀气自他们的身上散发，所有人的修为，居然都是统一的真武境大圆满修为！

莫要小看这些甲侍，他们单独一人拿出来不算得什么，可是这些侍卫却是合练同一种武技，整体的力量，绝对可以让任何一名王武境以下的武者，落败而逃！

在队伍的正前方，有三人，其中两人皆是一身金甲，脸上也同样戴了一个金色面具，看不清面容。

而这两人的修为，赫然都是灵武境大圆满修为！

那第三人则是站在两人之首，是一个面容苍白的青年男子，他神情低沉，不时的会“咳嗽”两声，倒是有种书生气。可你要这样认为，那就错了……

半山腰处，林家的大长老与一众其他陪同家族子弟来此的长老们，都是目露焦急地等待着自家弟子的回归。

算算时间，进入秘境的子弟们应该在半个时辰内，便会被自动传送出来了。

他们的心，不由得微微发紧起来，也不知道自家的子弟有没有找到那个大玄公主。

不过，他们所有的人，都没有盼望自家的子弟，找到那个大玄公主，相反，是祈祷着自家的子弟不要找到大玄公主，更是不要与那女孩有什么纠结。

“鬼月族的朋友，既然来了为何不现身”山顶之上，书生男子“咳嗽”了两声，轻声道。

随着书生男子话音的落下，在他的右上空响起了一个男子沙哑的“呵呵”笑声，这笑声很是难听，好似夜晚里的冷风，诡异又阴寒。

空间泛起涟漪，一个身材枯瘦的男子出现在了空中，他的两眼微微放着绿光淡淡道“今日的日光很烈啊，这该死的日头，什么时候能自己掉下来”

书生男子眉头微皱了一下，随后道“一个真武境的小辈，需要劳烦鬼月族大名鼎鼎的鬼叉出手吗?”

“呵呵，不得不重视啊，那小子好歹也是个少族长，身上的护身宝物定是不少，若是让他跑了，那损失可就大了”鬼叉说话的声音，飘忽不定，虽然是从其嘴中发出，但却给人一种，好似直接在你耳边说道一般。

他眼珠一转，继续道“紫云山，咱们打个赌可好”

“打赌？”书生男子紫云山，眉头一皱。

鬼叉阴森的一笑“敢吗，咱们就赌你这次抓不到那小丫头”

书生脸色一变，瞪向鬼叉道“你想干什么？”

“呵呵，误会了”鬼叉摆摆手，阴笑道“我是不会出手干预的，不过我打赌你们抓不到那小丫头，甚至连人都未必能看到

紫云山脸色一沉，不知这人为何要如此说，他冷哼道“我不知道你为什么要这么说，不过你最好别给我动手脚！”

也就是紫云山话语刚落，山顶平台的中心处，开始微微颤抖起来，随后一个门户缓缓升了起来。在其内，一层漆黑色的光幕正散发着阵阵幽光，深邃不见底。

此门户内，赫然是连接须弥秘境的入口。

片刻后，光幕幽光大放，随即只见得一个个少男少女，从那门户内走了出来。

“啊，现在的记性是越来越差了，那小子长什么样来着”鬼叉嘿嘿一笑，拿出了一个画像，其上面的人，赫然就是影族少年，影超！

“嗯，找到了”鬼叉拿着画像一对比，便将目光锁定在了下方的一个锦袍少年上身，随后伸手对着那少年一抓。

顿时间，天地元力涌动，一只颜色碧绿，上有滚滚阴气的巨手陡然出现在空中，遮天蔽日地向着下方人群中的锦袍少年抓了过去。

这只巨手，虽不过五六丈，但却极为的凝实，上面的掌印纹路都可清晰眼见！真好似是一个放大了无数倍的人手一样！

而随着巨手的落下，下方的少男少女们只觉一股恐怖威压牢牢地将他们禁锢，不由得响起了男女惊叫之声。

林宇刚刚才秘境而出，目睹此景，虽然没有被吓得叫出声，但也是心里一惊。而随即他的目光一凝，赫然发现那手掌居然是隐隐的向着，那人群前方影超抓去。

只见影超脸色一白，不敢置信的看着巨手的落下……

（今天有些事一直忙了许久，所以有些晚更了，不过，还好终于是将两章内容都打了出来，真是不好意思了书友们）

84.第84章疯狂

“呼！”

巨手迅猛至极的向着影超落下，然而，就在其巨指即将落在影超身体之上时，其身旁的空间，突然狠狠的一震，一个漆黑漩涡瞬息出现，一个异常白嫩美丽的素手，自其中闪电般的探出！瞬间便抓在了影超的身上！

“走！”自漩涡中响起一女子，清脆动听若天籁的声音。

只见，影超险之又险的躲过了那抓下的大手，被那个素手抓入了漩涡之中，随着影超的进入，那漆黑漩涡也轰然蹦碎消散无形。

“这是！？”虽然只是听得空间裂缝中的女子简单地吐出一个字，但林宇的心猛地一跳。

他脑海中浮现出一个有着绝美容颜的白裙少女。心神内喃喃地念道了个名字“影青儿……”

“想走，哪有那么容易”鬼叉见此脸色一沉，随后身形一动，便向着一个方向疾驰而去，速度之快，只见得一道绿光划过天空，消失在天际。

目睹此景，下方的一众少男少女惊呼一片，为王武境强者的超然实力而惊叹。

“你们谁看到我的女儿了？”就在此时，一声嘶吼从紫云山的嘴里喊出，只见他的脸色阴沉的可怕，隐隐现出疯狂之色！

一些修为低的少年们，在他的怒吼中直接被震得当场晕了过去。

强大之极的威压自紫云山身上扩散而出横扫山顶，正如鬼叉所说，他没有找到大玄国公主，更是连见都没有见到，而让他更加心里阴沉的是，他的女儿“紫萱”居然没有从秘境中出来，这种现象也只有一个解释，那就是大玄公主和他的女儿都死在了这秘境之中。

“他的女儿是谁？”一些清醒的少男少女都是又惊又惧的如此想着。只是下一刻，紫云山的做法让得他们脸色大变，惊恐骇然。

“既然我的女儿死了，那你们就都去给她陪葬吧”紫云山面露癫狂，话毕之际，一只巨大乳白手掌，己是对着人群最密集的少年们拍去。

“啊，他疯了！”

“不，我不想死啊！”

……

感到落下大手之中的恐怖威能，顿时惊叫声四起，各种武技流光四起。

林宇的眼角一跳，也不知这大玄国倒底是发生了什么情况，会发生如此多的意外之事，他身具大手笼罩之下，刚要施展武技防御，却听得一旁不远处，传出一女子的娇哼之声。

“紫家之人一个个都狂得狠啊”

随即只见一道粉红流光冲天而起，直接击在了巨手之上，顿时将那巨手击碎消散。

林宇扭头看去，心里又是一跳，那出手之人，竞是他恨得牙痒痒的季红雪。

只见季红雪一只小手正微微抬起，粉红之光自手心闪烁不定，当林宇看向她之时，她的目光也看向了林宇，妩媚的一笑。

“哟，林宇小弟弟，没想到我们还有相见之日呢，真是让姐姐欣喜万分啊”季红雪嘴唇轻启，一段话语就进入了林宇的耳中，好似在他的耳边说道一般。

听得季红雪那暧昧的语气，林宇就想狠狠地将这女人猛抽一顿。

“咯咯”季红雪见得林宇阴沉的脸色，咯咯一笑中，向他眨了眨那勾人的丹凤眼，便将裙袖一挥，一片粉红之光，将身旁的弟子与那季雪罩在了其中，随即就冲天而起，向着远方而去。只留下原地面露惊疑的林炎。

“给我站住，一定是你这个贱人杀了我女儿，还我女儿命来”紫云山已然是陷入了疯狂之中，他的元力他手居然被人轻易所破，让得他先是一愣，随后见出手之人要逃跑，哪肯罢休。身御白光就追了上去。

在紫云山认为，自己的女儿实力不俗，更是身具他赐予的宝物，再看那叶星炫也没有出得秘境，想来是两人都被修为更高之人所杀，而这红衫女子居然以王武境的修为进入了秘境之中，想来他的女儿，有很大的可能性就是被个贱人所杀，不然她逃什么。

看得紫云山飞走，山顶的人纷纷松了口气，生怕他发疯大开杀戒，而此时，那些陪同自家子弟来此的长老们，也已经奔到了山顶。

“你没事吧？”林炎到了林宇的身旁惊异地问道，那天他被季红雪强行带走，留下林宇一人对付那血修，可是让他为其捏了把冷汗。

林宇眉头微皱，他心想着之前的一系列惊变，有些心绪不宁，摇头道“我没事，你被那个女子掠走，她没为难你吧”

林炎脸一红，有些不自然地说道“我没事，她能为难我什么，后来我们就分开了”

林宇觉得他没说实话，不过，也没有刨根问底，而此时，林家的大长老已是到了他们身前。

“太好了，你们没事就好”林家大长老见得自家的两个少年都无事，松了口气，可随后他却是目光一凝，惊异地看着林宇，有些不确定道“你…你的修为！？”

经大长老一说，林炎也是感觉到了不对，他目光看向林宇，随后也露出了惊异，不敢置信的神情，说道“你突破了！”

林宇微微一笑，点头道“嗯，我后期在秘境内得到一些奇遇，成功突破了灵武境”

他没有使用玉佩隐匿修为，所以，此时他真正的修为，全然展现在外人眼中，林宇也不准备再掩饰自身的修为，以他现在的实力，没有必要再那么的缩手缩脚。

大长老虽然已经看出林宇的修为是灵武境一重，但经过林宇亲口承认，还是心里狂骇，猛然地倒吸了口凉气。

“如此年纪居然就达到灵武境！”大长老苦笑了一声，摇了摇头道“我们还是赶快离开这里吧，这大玄国现在已经不安全了”

“剧情即将迎来高潮，求票票”

85.第85章飞遁

虽是如此说，但大长老内心还是震惊之极，他记得在一个多月前，自己带两人来大玄国之时，林宇还只是真武境一重的修为，而此时，林宇居然就直接跳了一个大境界，达到了灵武境一重的修为，这是何等的修为猛进，莫说是他们林家就是在整个大玄国，甚至是在他的记忆中，也从未听过，有哪个人能以如此的速度进阶一大境界。

也不知林宇在秘境中是遇到了何种的逆天奇遇，真是让他即高兴也深深地羡慕啊。

而以林宇现在的修为，回到了他们家族之内，一定会引起一番不小的轰动，他已然可以参加族内的高层会议，与他们这些拼杀多年的长老平起平坐。话语权与家族福利自不是真武境之时可比。

林炎莫不作声，表情有些木然，他号称林家有史有以来第一天才，虽然林宇比他大三岁，但在半年前，林宇的修为还是低于他，而此时林宇居然在他之前突破了灵武境，他的内心不自觉的升起压力感。

“他真的还是那个天资很差，修为无法突破，更是因为修为无法突破，而时常对老婆打骂的家伙吗”林炎心里想道，他觉得自己越来越看不清眼前之人了。

“大长老，你说现在大玄国不安全了是什么意思？”林宇却是没有理会身旁两人对自己的震惊，问道。

“这个我们一边赶路一边说吧”大长老说着便向着山下而去，而此时，其他的进入秘境的少男少女们，也都是跟着自家的长老，急匆匆地向着山下而去。

“这次大玄国是无法再选驸马了”大长老带着林宇两人向着山下急行，边走边解释道“大概是在一周前吧，大玄国内有十几个家族，以一个性“紫”的大家族为头领掀起了政变，并且联合一个极北之地的古老大族，名叫鬼月一族，对皇室进行了围剿。”

“居然发生了政变！”林宇心里极为震惊，急忙问道“那大玄国主呢”

“大玄国主么”大长老微微沉吟，随后摇了摇头道“据说那国主修为深不可测，大玄国内的反政家族出动了五位王武境巅峰强者，而那鬼月一夜也来了四位王武境颠覆强者，九位至强武者连手，才能与其一战，最后，据说是折损了三位强者，才将其打下了无尽深渊，生死不知。”

“居然这么强”林炎听得此消息，心里震憾，深深的为那为国主的实力很钦佩。

“母亲…”而林宇的心神内，却是响起了小可的悲伤之声，林宇心里一紧，急忙安慰道“小可不要担心，国主的实力我见过，虽然我没有亲眼所见她们那一日的战斗，但我能感觉到，你母亲应该没有生命危险”

“谢谢公子，我也感觉到了母亲的存在，只是她现在好像很痛苦，而且离我很远”小可低声道，林宇心头一动，没想到这母女俩还有如此的感应。

此时，林宇还有些疑惑，这个疑惑在秘境时，就压在他的心头，那就是为何大玄国主可以跨界帮他斩杀那妖龙，而后来，他与小可两人对付那血帝之时，大玄国主却是没有出手，想想那时大玄国还没政变吧，难怪那位娇悍的大玄国主，是有意锻炼他们两人？这种猜测是不是有些玩笑了。

前面的林家大长老撇了一眼，脸色有些惊异不定的林宇，突然嘿嘿一笑，说道“呵呵，不过这次也只能说大玄国主失算，她虽然弄了一个驸马选亲，但据说，她暗地里却是要与一个叫“影族”的古老家族联姻结盟，这才使得本是与那影族不和的鬼月一族出手，助其内乱”

大长老讲及此处，满脸笑容，道“听说那鬼月一族，正对那些来大玄国的影族之人进行围杀呢，好像这次来大国的影族人里面，有两个身份不低的人呢，一个是少族长，另一个也是少公主啊，也不知道他们落到那鬼月一族手里，会是一种何等待遇”

大长老摇头，呵呵一笑，语气中隐隐有着幸灾乐祸。

“哼，男的直接杀了，女的一定会充当侍奴”林炎撇了撇嘴道。

“那倒不置于”大长老摇了摇头，笑道“家族之间虽然存在矛盾，但也都是以自身利益出发，想来那鬼月一族会以人质，要挟那影族一笔丰厚的资源。不过那人质在交易之前，也不会好过了，百般凌辱是必然的了，男的是不好说会不会被废修为，倒是那影族的少公主，定是逃不了被当炉顶的下场了。哎…上古大族啊，人家都是千金之躯”

林炎眉头一皱，冷声道“迟早有一天，我会让那些人知道，我们林家之人不是他们能小睢的”

林宇已经停下了脚步，他听着前面两人你一句，我一句的宣判影超与影青儿他们的命远，心一咯噔、一咯噔的往下沉。

“我有点事情要处理，你们先走吧”林宇说着，便拿出了一件雪白披风，披于身上，元力涌动间，就在大长老与林炎两人的惊愕神情中，白光激荡，冲天而起。

随后他便在一些人的惊异与羡慕目光中，向着鬼叉所去的方向疾驰而去，几闪之间，就消失在了天际。

耳边响起破空的风吹呼啸之声，林宇星魂眼缓缓转动，扫视着四面八方，心中道“小可，这次我去可能会有危险，要不你离开我的身体，在一个地方等我吧”

虽然与小可合体，能够增强自己的实力，但林宇不想连累这个小女孩，林宇心知此去有危险，但无论是影超还是影青儿，又或者是自己的老婆影舞，都不得不让他前去。

明知自己的老婆有危险，若是怕死不去，那他还配做男人吗。

“公子，你的心绪很焦急”小可的声音在林宇的心神里响起，而与此同时，一股磅礴的阴柔之力，涌入了林宇的身体之内，与他的元力结合在一起。顿时间，林宇的飞行速度又快了三分。

“谢谢”林宇真诚道，虽然小可没有正面回答，但林宇已经知道了她的心意。

他与这母女俩接处的时间，虽然不是很长，但人家母女却是三番四次，救命帮助于他，让得他真是很感激。

（谢谢书友们的投票与评论支持，轻风会努力码字的）

86.第86章走与留

大玄国西北边地，连绵不绝的山脉，树木参天，遮天蔽日。

一处茂密树丛中，有着两女一男三人，相对而立，他们面色上纷纷有着忧虑之色。

“姐姐，乾坤大挪符已经祭炼完成了，你和影舞姐姐先离开吧”片刻后，少年吐了口气，将手中的一枚蓝灿灿的，其上散发着淡淡光辉的令牌，交给了身前的绝美少女。

少女苍白的脸上，现出一丝笑容，她摸了摸到自己弟弟的头，柔声道“弟弟，切记要注意安全”

“姐姐放心，以我的飞遁之术，他们追不上我”少年笑道。

乾坤大挪符每次只能传送两人，而他们的身上，此时就只剩下这一枚，所以，他决定让两个姐姐使用令符先走。

只是就在这时，他只觉自己姐姐放在他头上的手，微微一按，一股元力顺着天灵穴进入他的脑海中。

“姐姐你……”少年目露惊愕的说着，却是话还没说完，就两眼一黑，昏倒了过去。

扶着自己的弟弟，绝美少女微微一笑，爱怜道“姐姐怎能让你涉险呢”

随后她转头对着一旁，同样有着极美容颜的女子，说道“拜托你照顾好我的弟弟”

影舞黛眉微蹙，摇了摇头道“我欠妹妹的太多了，还是我留下吧”

在这片山脉之中，有着许多异族之人对她们进行围杀堵截，使得她们一时无法脱身。而她们影族陪同而来的高手护卫，也都在一周前大玄国发生政变之时，掩护她与影青儿中阵亡了。

影青儿轻哼了一声，讥讽道“你就不必与我相争了，之前有我在才保你没事，若是我离开了，只留下你一人，用不了多久就会被抓到”，

影舞抿了下小嘴，她不知为何影青儿在一个多月前，突然对自己态度转变得很大，变得十分的冷淡，但还是语气坚定道“我是不会让你自己留下的”

影青儿秀眉一皱，面露不耐烦说道“你以为我留下来，是为了保你安全吗，其实我告诉你，我现在已经触碰到了修为瓶颈，只需要一个契机就可突破灵武境，而这次我留下来就是为了要寻求进阶的机会”

说话之间，影青儿已是将元力输送了令牌之中，顿时空间震动，一个漆黑漩涡出现，随即她便将自己的弟弟推入了漩涡之中，对影舞说道“是你自己走进去，还是让我将你扔进去。”

影舞闻言黛眉紧蹙，两手一挥间，元力外衣便包裹其身，口中道“既然如此，那咱们两人都留下吧，这空间通道也就是能支撑百息的时间，虽然我修为低微，但你也未必能在这点时间里，将我擒住”

影青儿凝视着影舞，她没想到平时性格柔弱的影舞，这次态度倒是如此坚定，不禁寒声道“你还是快走吧，就算是我被抓住了，以我的身份，他们也不会太为难我，家族也自会开出条件将我赎回，你再想想你要是被抓住了，他们会怎么对你，家族会拿出重金将你赎回吗”

影舞俏脸微白，她知道影青儿的话很对，但还是说道“可不论怎样，我都不能将你自己留下”

“你！”眼见时间就要过百息了，影青儿气愤道“好，好，既然这样，那你就跟我留下吧，以你真武境四重的修为，倒时一定会大杀四方，将那些鬼族之人杀得片甲不留”

影舞抿起红唇，虽然影青儿说的话很刻薄，但她却并不生气，因为这一路上都是影青儿在照顾她，否则，她早已经被那些鬼月族人抓住了，而此时，眼见空间黑洞就要弥合，她芳心激烈的挣扎起来。

她明白，若是影青儿不走，那自己留下来真的会连累她，可是将影青儿自己留下，她真的不放心。

“走吧，你留下只是个累赘，到时你会将我一起托死在这里的”影青儿语气冷淡道。

“好…好吧”漩涡即将崩溃，影舞只得苦涩点点头，她知道自己拗不过影青儿，轻声道“保重！”

随即，便身形一闪，进入了漩涡之内，而那漩涡“轰”的一声，溃散开来。

影青儿看着空间黑洞的溃散，黛眉微蹙，喃喃道“居然这么快就追上来了”

她深望了一眼右方，就毫不犹豫的一个跳跃，向相反方向纵身而走，几个跳跃间，就没入了身后密林中不见了踪影。

片刻工夫后，一队身穿绿衣的武者，从林木中跳跃而出。

这些武者约有十余人，人人身材枯瘦，神情阴森，眼眸呈淡绿之色。

一个个修为却是极高，都已是在真武境之上，更是在中间的那一长脸男子，修为雄厚绵长，赫然是灵武境之上。

他们方一走出林间，就诡异的纷纷立在原地静止不动。

与此同时，一名身材矮小的武者上前几步，在影青儿三人之前停留地方蹲了下来，用手在附近泥土表面飞快翻弄了一翻后，随后一掌按于地下，顿时一个白色光圈迅速自掌下，向着四周扩散而开。

十几息后，矮小武者收回了右掌，面露沉吟，起身向着那名长脸男子道“鬼离队长，他们刚走没有多久，不过，我只发现了一人的痕迹，从气息判断，应该是那影族的少公主“

“哼，想来他们是又用了那大挪移符，不过看来他们也就这一枚了，否则也就不会留下一人了，”鬼离哼了一声，绿眼中却有着一丝肉痛之色，这大挪移符每一枚可都是一道保命符啊，像他也是一枚都没有。

“走吧，其他人走就走了，这影族公主可是少族长点名要带回去的，只要我们能在家族其他人之前抓到她，少族长定会有重赏“鬼离阴笑道，眼中现出一丝贪婪。

这影族公主在他们上古八族号称是，年轻一辈的第一美女，他们的少族长可是一直对其念念不忘，曾经更是放出豪言，谁若是能将其抓到他的手里，定会赏金百万，并且赐于一门地阶的功法武技。

随着鬼离话音落下，十余武者转眼间的就没入林木中不见了踪影。

（今天家里的事情比较多，所以只能上传一章了，书友们不要再等了）

87.第87章无法突破

轰隆之声，自山脉的极北方响起，大约半个时辰后，鬼离带着手下到了那里，那正是一处小山谷。

而所有的人看到眼前的一幕都是被深深地震惊，只见山谷之内正有十几具尸体静静地沉浮在草地上。原本绿油油的草地已是被血水染红。所有的尸体，面露狰狞与恐惧，仿佛死前经历了何种可怕的事情。在他们的额头上都有着一个拇指大小的血洞，流着殷虹血液，显然都是被这一击瞬间毙命。

一时间，所有的鬼月族人都是，神色警惕做出防备姿态，纷纷机警扫视四周。

“这是！”目睹此景，鬼离面露惊异，他神情一动，身形连跃之间，到了一侧高草丛的另一头，目光阴沉地盯在了一棵巨树上，只见那里，一个独眼的老头正被一把闪着寒光的利剑穿喉而过，死死地钉在了那大树之上，老头已然死去，眼睛却睁得老大，满是不敢置信之色。

“老马修为灵武境一重，居然都被杀死了”鬼离深吸了口气，面露阴沉道“都说影族少公主不仅貌美绝伦，更是天资卓越，有着越大境界对敌的本领，果然是不假……”

“大人，我已经找到了那影族公主的血液，不出四个时辰我就能将其锁定”鬼离身后的一个武者突然惊喜叫道。……

影青儿闪跃在树林之中，她的面色苍白，右侧的香肩之上，已是被鲜血阴湿。

先前的一战，她虽然利用自己的地阶剑技“天破九剑”，以雷霆手段先将那十几名武者击杀，但那名灵武境的老者，却是异常的难缠，破不得已之下，她只得施展瞬间提升修为的秘术，才堪堪将其击杀。

可是其肩部，也是在那老者临死之际反扑，被其一指剑气洞穿。而此时，她只觉全身乏力，体内灵力运转呆滞，显然是施展秘术后，身体机能下降的后遗症所致。

现在影青儿只希望她先前的杀戮，能够让其后方的追兵有了忌惮之心，不敢再过于的紧追不放。

“都怪那个贼人，若不是他骗了…骗了我的**之身，凭现在的状态一定能突破灵武境，就此摆脱敌人，离开这个山脉”灵青儿想及此处，银牙紧咬，就想将那个让她痛恨之极的少年，剁成个十七八段，抛尸荒野喂狗喂狼，以解她心头之恨。

忽然，影青儿心头一惊，原本向前飘出的身体，陡然一个反转，穿着白裙的娇躯便向着另一侧横飞出去。与此同时，前方“嗖嗖”声大作，五枚泛着幽光的箭矢，便瞬间紧擦着影青儿的身体而过。险之又险地击在了她原先的所在之处，“砰砰”之声中，便将那地方，留下了五个深不见底的手臂粗黑洞。

“谁！”影青儿娇躯微微站定，美目凝重地看着前方的密林，娇声道。

“呵呵，都说影族公主貌美如仙，修为天资更是不俗，今日一见果然不假，不过今日你遇到了我们夫妇二人，也只有死路一条”一个尖锐的女子声音从前方传出，一块大巨上涟漪波动，渐渐走出男女两人。

女的三十多岁，一身五颜六色的大花衣，身材肥胖不说，胶脸之上更是长着一个黑黑的大黑痣。手中提着一张巨大的弯弓。

身旁男子则是四十来岁，身穿粗布麻衣，身材极其矮小，不大的脸上，还有着一条长长的疤痕，自上而下横贯，显得异常的恐怖狰狞，而其手中正提着一把特大号的三爪铁钩。

“小花莫要伤了她，她可是公子花出大价钱悬赏之人”矮小男子说话之时，两只三角死死地盯着影青儿，绿眼目光闪烁，透着贪婪色意。

影青儿见此，黛眉紧蹙，这出现两人居然都是灵武境修为，而那胖女子更是达到了二重，她心里发沉。

“哼，你这个色鬼想的什么我不清楚，这影族公主明显已是破了身，多做一次少一次都已是无所谓，你在将她交给少族长之前一定想着，先品尝一翻吧”小花厌恶地看着对面影青儿那俏美的姿容，眼中丝毫不掩饰杀意。

“哪敢，哪敢，我的心里都是小花你啊”矮小男子急忙说道。

“哼，你玩死的贱货还少吗，我可告诉你，这贱货可是少族长所要之人，你休要耍手段”胖女人警告道。

“这个，我们还是快将她抓住吧，免得被其他人来了，分一杯羹就不好了”矮小男子说着，便一抖手中利爪，随后只见空间一道黑光闪过，利爪已是到了影青儿的身前。

眼见利爪如此快的激射而来，站在原地的影青儿面露惊异，好似没有反应过来一般，“噗”的一声，利爪便穿透了她的腹部。

“这是？”矮小男子一愣，就只觉身后剑气冲天，转头看去，瞬间一个机灵，只见身后又出现一影青儿，她手持通体雪白宝剑，两道凌厉之极的丈许白色剑气，已是被她挥出，带着无法匹敌之势向着他们斩来。

“贱人找死！”胖女子却鼻子轻哼，两枚利箭搭在弓上，大手一拉，“嗖嗖”之声中，便被她瞬息放了出去。

只见两枚箭矢，好似两道黑色惊雷一般，带着刺耳的尖锐之声，在下一刻便与那两道白色剑气撞在了一起。

“轰轰”两声巨响，那斩向胖女夫妇二人的两道凌厉之极的剑气便被黑色箭矢，轰得爆炸开来，顿时，元力激荡肆虐，劲风横扫四周，十数丈之内飞沙走石四起。

“好强爆的气息！看来她真的被逼上绝路，要拼命了”已是带着手下，渐渐接近战斗地点的鬼离停下脚步，面色凝重。他轻哼一声，对着身后的手下道“快走，别让别人抢了先，只要抓住影族公主，人人有尝”

遥远的天际，一道白光破空激射飞来，陡然，白光停止飞遁，露出了里面的少年身影，他目光遥望那山脉的深处，眉头皱起。“这股气息好熟悉，是她么……”

林宇深深地吸了口气，脸色阴郁中，便催动元力，向着山脉深处激射而去。

密林之内，影青儿脸色一红，一口鲜血吐了出来，她娇躯微微颤抖，看着楚楚可怜。

“这都不突破吗”影青儿心里一声惨笑

88.第88章再见影青儿

密林之中，元力激荡，打斗之声不绝于耳。

影青儿纤腰一扭，“嗖”的一声，巨大利爪险之又险地就从她的香肩上擦肩而过，爪尖的厉风将几缕头发吹断。

影青儿心中轻叹，她主修的是剑修之道，讲的就是以不断地突破自身剑道极限，生死一线之中寻得万一突破。

而这一段时日，她便一直感觉自己突破在即，本以为可在这次生死逃亡中，成功进阶灵武境，却是总感觉一层隔膜，阻她无法进阶！

“莫非自己的天赋资质已不如从前”影青儿心中想到。

忽然，一股劲风自影青儿背后袭来，她心里一惊，再想躲闪已然不及，只得元力猛地涌入背后，一朵巨大的白色莲花瞬间自其后浮现。

也就是莲花刚一形成，小花肥硕的大拳头，就轰在了上面。

砰！

影青儿只觉一股恐怖的劲力，自背后排山倒海般涌来，身体便不由自主地如断了翅膀的残蝶飞了出去，跌倒在十几丈外的草地之上。

“噗”影青儿刚想从地上站起身来，却体内气血一阵翻涌，一口鲜血自口中吐了出来，美目顿时暗淡了下去。

“哼，小贱人快点自封元力，免得再受皮肉之苦”小花哼声道。而在其旁的矮小男子也是急忙附和道“对呀，美人快快投降吧”

影青儿摇摇晃晃地从地上站了起来，她黛眉紧蹙看着远处夫妻二人，一时心情莫名，她自认还算聪明，从小就喜欢历险探宝，所遇危机虽是不少，但也从没有哪一刻，如此时这般无力。

见得影青儿娇躯微颤，脸色苍白显得楚楚可怜，小花脸色一狞，道“老娘可不会怜香惜玉”

说话之时，便将一枚利箭驾于大弓之上，只是就在这时，她神情一动，看向北侧，只见一道身影从高草丛中窜了出来，紧随其后的还有十几人。

“鬼离！”看清来人，矮小男子脸色一沉。

这新出现的家伙虽然修为与他无异，都是灵武境一重，但其为人却是极其阴险狡猾，他没少在其手上吃亏，此时，见到这人突然出现，心里不免担忧。

鬼离扫了一眼在场三人，大笑道“呵呵，影族公主，我家少主有请，还请你与我们回族见上少主一面吧”

“鬼离你是何意，这影族公主乃是我夫妻二人先擒住，你要横插一杠吗”矮小男子叫道。

鬼离却是摆手，撇嘴道“咱们少族长对影族公主可是一直心驰神往、心生爱意，怎能容你们鲁莽动手伤得公主，难道你们就不怕，少族长一怒之下用你们神魂炼功”

小花夫妻二人，听到“神魂炼功”四字不由得微微打了个寒颤，她们的少族长在其族中声望极高，不仅修为已然达到了灵武境巅峰，更是心狠手辣，有许多族人曾经得罪过他，后来都莫名奇妙地突然消失了。据说都是被这少族长暗中抓去，抽魂炼功了。

“哼，我们也是为少族长办事，你休要吓人”小花脸色阴沉道。

鬼离轻笑，嘴角微动传音道“哦，你们如此对待这影族少公主，就不怕她日后在少族长那里吹枕边风，说你们的坏话”

“这……”小花夫妻二人对视一眼，若是这影族公主以后真在少族长那里，不时说他们两人的坏话，那少族长未必不会暗中对付他们夫妻二人。

想及此处，小花二人脸色微白，都不禁为之前出手而后悔。

鬼离冷笑，这二人在他们族内是有名的一对脑痴夫妇，虽然修为不低，但却是经常被族人调弄，也不知生了孩子会是个什么样。

他转身看向影青儿道“之前我族人对公主不敬，还望公主见谅，我家少主曾经言明是不得伤害公主的，公主就与我们回去吧，也免得我们做下人的为难，相信公主到了我族，有我们少族长袒护，也不会受半点委屈的”

影青儿抿了下嘴唇，鬼月一族的少族长她曾经见过两面，要比她大上很多年岁，想来得有三十有余，不过，倒是一位俊美男子，天赋也是不错，再加上其身位地位，在上古八族名气却是不小。

可是，那人练功之法却着实让人厌恶，许多未成年的童男童女都是被其抓去，抽魂炼魄修练鬼道功法了

影青儿轻叹了一声，她看着将自己团团围住的鬼月族人，摇头惨笑，虽然，当初她与影舞说自己被抓住也会无事，可那也只是为了劝其快些离去的说辞，她本以为这次可以进阶灵武境，但却是失败了，既然失败那就要付出代价，而想要她当别人的侍妾那是绝对不可能的。

手中宝剑一转，影青儿在所有人的目光中，就将宝剑向着自己的雪白脖颈抹去。

“不要！”鬼离惊道，所有的鬼月族人也都是一惊，未曾想到这影族少主公，性情如此的刚烈。

可就在青影儿的宝剑，即将抹到自己的脖颈之时，她的皓腕却是忽然被握住了，一股无法抗拒的束缚力量，让的她宝剑再也无法向前一毫。

“哎，你这又是何必啊”一个带着无奈的柔和声音传来。

影青儿心里大惊，她的武魂感知力极强，虽然只是真武境大圆满的修为，但也绝不逊色在场的灵武境武者，旁人要想毫无察觉的出现在她身边，又轻描淡写地抓住她，绝非易事。

可此时，自己的身旁居然出现了一人，影青儿大惊之中，扭头看去，却是娇躯猛地一震，美目露出不可思议之色。

只见其身旁正站着一个相貌俊朗，气质不俗的少年，少年眼中各有三枚血色小星缓缓转动，散发妖异之芒，仿佛一眼便能看透世间一切！

看着近在咫尺的美丽脸颊，林宇眼中闪过一丝怜惜，此时的影青儿脸色苍白，身形与他上次相见之时，明显是清瘦了许多，再看那柔弱的香肩上，血迹斑斑，不免心生怜惜。

想想当初若不是自己出言轻薄于她在先，也就未必会有那些事情发生，再说此女虽有杀他之意，但也是处处手下留情，否则他早已是死于其手中了。

“有我在，没人能再伤你”林宇叹了口气，看向场中众人道。

“没人能伤我？”影青儿心里喃喃道，感觉怪怪的，她再怎么也没想到在自己临死之际，还会看到这人。

而渐渐缓过神来的她，心惊发现，此时的林宇修为已然是突到了灵武境！

（呵呵，求个推荐票啦）

89.第89章斩杀

想想当初自己第一次见到这少年时，他还不过是一名气武境的小武者，而此时的他修为居然是达到了灵武境，在自己之上了！

“小子，你是想要英雄救美吗？我劝你还是赶快离开的好”见到林宇始终未曾理会他们诸人，鬼离脸色阴沉，冷声道。

林宇之前出现的颇为诡异，他只见影青儿的身旁空间泛起涟漪，白光一闪中，林宇已是出现在了影青儿的身旁，这不得不让他重视。

林宇目光撇向鬼月族人，在他的星魂眼中，这群鬼月族人的身上煞气极重，明显都不是什么善良之辈，他淡然道“我不想杀人，快滚吧”

可就在这时，其身旁的影青儿脸色却是一变，急声道：“小心！”

“没事”林宇却是一笑，身形已是陡转，右拳夹杂着雄浑劲风，狠狠地对着身后一拳轰去。

“砰！”

林宇右拳狠狠对在了一个肥硕的拳头之上，强猛力道直接将那肥硕拳头震得粉碎，血肉散飞。小花只觉一股剧痛，“啊”地一声惨叫，脸色大变中身体迅速后退。

“想走，哪那么容易”林宇身形一晃，便迅速划出一道残影，就到了后退中的小花身前，一拳再次轰出。

小花大惊，只觉林宇挥来的右拳夹带着凌厉的劲风扑面袭来，而让其惊恐万分的是，那拳头上居然带着一个寸许的月牙型空间裂缝，她急忙大叫“夫君助我”，同时两臂架于胸前。

随即就只觉林宇的拳头，带着万均之势轰在了她的两条手臂之上。

“嘭！噗！”

一股可怕穿透劲道倾泻而出，林宇的右拳好似一锋利的剑芒，直接击穿了小花的两条健硕手臂，穿进了她的胸膛之中，抓在了其内的心脏上。

小花低头目光中满是不敢置信，鲜血自大嘴中不停流出。

“吞噬”林宇右手猛地将心脏捏碎，发动了森罗武魂的吞噬能力，随即，小花体内的血气精化，如洪水般流入了林宇的体内。

林宇与小花交手的时间太短了，在场的所有人都是一时没有反应过来，未能想到一名灵武境二重的武者，居然无法挡下这突然冒出的年轻少年一拳！

“还我小花命来！”矮小武者看到自己的妻子身体迅速的萎缩，惊怒骇然中放出了手中的黝黑利爪，向着林宇的后背抓来

可林宇却是连动都没有要动一下，一声龙吟自其体内响起，随即，其背后一条三丈的紫黑妖龙猛然窜出，带着一股蔑视苍生的气息，迎向了击来的利爪。

刚于与那黝黑利爪相交，妖龙就巨口一张，便将利爪吞进了腹中，摇头摆尾地向着矮小武者咬去。

感受着扑来妖龙散发的毁灭气息，矮小武者脸色大变，急忙闪身躲开，可是他突然发觉，自己的周身空间居然是被死死的凝固了！

“不……!”伴随着矮小武者惊恐叫声，妖龙便轰然砸在了矮小武者的身上，顿时血肉横飞、尘土飞扬。

仅仅几息的时间，林宇便是将两名灵武境武者击杀，见到这一幕，影青儿玉手下意识地轻掩起红唇，美眸惊讶地望着那道削瘦背影，这还是那个曾经被她轻易就能打趴下的少年吗？

影青儿心绪一时激荡，目光复杂地看着远处的林宇，这个曾经那被自己轻视的少年，此时居然是需要她仰望了!

而就在这时……

一声清亮长啸自林宇口中传出，只见其体内发出“嘭”的一声轻响，一股威压自其体内扩散而出，他赫然是突然了灵武境二重。

“什么?”鬼离脸色大脸，眼见林宇居然轻易将小花夫妇击杀，并且还将小花体内的精血元力吸入他的体内，片刻就突破了一重的修为，他心里狂骇至极，哪敢再耽搁，大叫一声“快撤！”

就身形一跃，向着一个方向逃去，而他的手下，也都是纷纷地跟随其后惊慌逃离。

“现在想走不是有些晚了吗”林宇将已经干瘪的尸体扔在一旁，既然已经出手，那就绝不能手软。

单手一按地面，顿时，地底“轰轰”之声大作，一棵紫黑巨树自他身后破土而出，迅速拔高而起，与此同时，“嗖嗖嗖嗖”漫天的树枝柳条激射而出，向着逃亡的鬼月族人而去。

鬼月族武者刚逃了几步，就惨叫起来，被数之不尽的树枝穿透身体，纷纷七窍流血，就此毙命，体内血气精华更是被吸入了树枝之内。

这次进阶到灵武境，林宇的星魂眼没有什么提升，可森罗之树却是发生了质变，已是具备了攻击能力。

“逃出去了吗”林宇轻咦一声，只见那所有的鬼月族真武境武者，都被他的森罗之树武魂击杀，可那个灵武境的武者，却是手中大刀连连挥动中，便一路斩开树条，飞出了百丈之处，逃出了自己的攻击范围。

林宇星魂眼一转，一道漆黑如墨的虚影从眉心处一闪而出，击向了逃亡的鬼月族武者。

正是他新修练的“屠神刺”！

鬼离刚逃出了漫天的树枝，心里微松，可突地，一股极度的危机涌上心头，他扭头一看，只见一道锥形黑影激射而来。

鬼离脸色一狞，大刀向着前方一斩，一道刀气便斩其在击来虚影上，可锥形虚影真好似一道影像，没有丝毫停顿的便穿透刀气，在鬼离惊恐至极的神情中，穿入了他的护体灵罩，刺入了他的头脑之中。

随即只听他一声惨叫，倒行的身体栽倒在地，已是彻底断了气，而几乎同一时间，数百根树枝扎入其体内，疯狂地吸收起，其体内的血气精华。

林宇发觉随着自己的修为越高，他体内的元力也越发的要比其他武者雄厚，而相应进阶所需的元力也就越发的巨大。

几十息后，就在包括鬼离在内，所有的鬼月族武者血气精华被其吸收殆尽后。林宇的身体也是一震，他再次突破了一重，进阶到了灵武境三重的修为。

林宇意念一动，收回了森罗之树，他微微地轻吐了一口气后，转身，目光看向了影青儿，却是迎向了一张冰冷的俏脸。

林宇嘴微张，竞是一时未说出什么，只是愣愣地看着那张冰冷至极，却又完美至极的脸庞，心中五味杂粮，良久后，嗓音沙哑道“你还好吧……”

（亲爱的书友们请为星罗武魂投几张推荐票吧，你们的支持才是轻风写下去的最大动力）

90.第90章逃离

脸色冰冷的影青儿娇躯轻轻颤了一下，她没想到林宇会如此说，心中竞一时方乱，低头jin起俏鼻，良久后，才道“还好”

可是她却再无法控制泪水自她那美眸中流下，说完两字就香肩轻颤地无声哭了起来。

她本是一个倔强的女孩，可这一个多月时间来突然失身的痛苦，这几日又是一翻生死逃亡，最后更是要举剑自刎，这一连串的经历又有哪几个女孩能够承受。

“那就好，那就好”林宇点头神情恍惚道，可眼眶已是朦胧，他想伸手去为影青儿擦拭泪水，却又在举起一半时又放下了，心中一阵刺痛中，语无伦次“你瘦了”

“呵呵……”也不知影青儿是哭还是笑，她轻移莲步，不再面向林宇，道“还不是拜你所赐”

林宇看着影青儿美丽背影，白色的长裙下，身姿婀娜妙曼，若是在前世这等女子根本无法与他产生交集，只是他遥遥仰望的存在。更别说……

他很没底气，道“上次的事情，真的对不起！”

“不要说，你不用说什么，只要我有能力还会杀你”

听着少女倔强的话，林宇摇头，苦笑一声，语气有着一丝悲凉道“那好，我等那一天”

一时间，两人沉默下来，片刻后，林宇叹了口气道“影舞与影超两人怎样？”

娇躯微转，影青儿再次面向林宇，已是停止了流泪，冰冷的目光凝视着他道：“你是想问影舞吧？”

身体不可察觉地微微僵了僵，旋即林宇轻吐了一口气，摇头道：“都是，我与你弟弟关系还算不错”

闻言，影青儿黛眉微蹙，冷俏脸蛋有些意外之色，道，“他们已经被我用大挪移符先送走了，现在应该是没危险了。”

“哦，那就好”林宇心中长舒了口气，随后有些疑惑道。“那你怎么不与他们离开”

对于林宇的问题，影青儿美眸凝视他好半晌后，方才道：“我的事情不用你管”

听见此话，林宇先是一怔，随即苦笑，也对啊，自己有何权力管她……

“我先送你离开吧”轻叹了一声，林宇压下心中的情绪，然后对影青儿道“我来时，发现这个山脉有很多鬼月族人，不易久留，”

“你不怕被拖累吗？”影青儿看着林宇，美眸冰冷道“你就算是帮我，我也不会记你的情，将来也会杀你”

“随便你吧”林宇无所谓道，他不认为影青儿的修为会再高于他，所以，以后这小妞再想亲手杀死他的机会是不可能有了，而至于她家族的实力，林宇也不是太担心，若是她要动用家族实力对付他早都用了。

可就在这时，他却是脸色一变，目光看向远处的天际。

在他的星魂眼中，一个绿色光点迅速放大，化作滚滚绿云，几息的时间，天边居然响起轰轰的雷鸣之声，一股冲天的煞气，恐怖的威压犹如怒江狂海般扑面袭来。

“他居然出来了”影青儿俏脸惨白，这来人正是那鬼月族的王武境强者，前几日被她用事先布置好的四象困魔大阵，困于阵中，没想到此人居然能如此快的就从那上古奇阵中走出。

“影族小辈，居然使用阴谋诡计将我困于大阵之中，更是杀死我鬼月一族如此多的族人，今日我非要将你们抽魂炼魄，方解我鬼叉心头之恨”鬼叉自天空四面八方响起，好似滚滚惊雷般，极为的骇人！

“走”林宇脸色阴沉，已是身形一闪，到了影青儿的身旁，手臂一揽其纤纤柔腰。就激发了身上的白羽披风，向着相反方向飞空激射而去。

影青儿被林宇突然抱在怀中，先是一愣，随后黛眉微蹙中，轻吐了口气，未有言语。

“小辈哪里跑！”怒喝之声，自后方惊天响起，林宇心念一动，便释放出了小可输送给他的阴柔元力，顿时间，他的右目变成了纯蓝之色，修为更是达到了灵武境三重巅峰。

“轰”的一声，一支巨大的紫蓝元力羽翅自身后凝现，巨翅猛地一扇下，速度又快了三分。

“这是？”感觉着林宇元力的变化，明显实力又强上了一分，影青儿俏脸露出沉吟之色。

身为大族的公主，她的眼力是何其不凡，自是一眼便看出林宇这种瞬间提升实力的手段，非是武魂之力，更不是那激发潜力的秘术，倒像是一种合击秘术，而且林宇这突然多出来的阴柔元力，使得他的体内自成阴阳，生生不息，绝非只是实力的提升如此简单。

“咦，倒是有些手段”后方脚踏绿光的鬼离，惊咦一声，随后脸色一狞，道“我倒要看看你们今日如何能逃出本座的手掌心”

话毕，体表绿光大放，遁速也竞是快了三分。

轻眼间，两者就相隔里许的一口气遁出了数十里之远。

林宇身外所化的元力巨翅，乃是小可的武魂技能之一，同阶之内，遁速度绝对可以傲视群雄，再与林宇的元力融合，速度更是快上一分。

而最了不得的，还是林宇身外的那件雪白羽披风，那绝对是一件难得的辅助飞行法宝，乃是叶星炫为了秘境探宝向其师你所求，后来被血帝击杀，将其雪白羽风装入纳戒中，最终到了林宇的手中。

鬼叉虽然是一名王武境强者，但自身也并不以遁术见长，虽然元力涌雄厚，可就算其全力催动遁术，仍然是无法接近与林宇的两人的半分距离。

这也就是林宇抱着一人，若是不然，还真有可能将他渐渐甩开。

如此一来，鬼叉渐渐收起了轻视之心，而其目光看向前方的林宇露出疑惑之色，许久后，他的身子一顿，想到了什么，绿眼一转，脸色讥讽一笑道

“前方的小兄弟，我前几天见过你，你不是影族之人吧，何必趟我们两族的浑水，快快停下，将那影族女子放下，影族之人都是忘恩负义之辈，莫要自误啊”

本是一心逃跑的林宇，闻听此言，忽的感觉脑子一沉，竟突然感觉后方追击之人，应是那大忠大义的前辈，心生好感，对其产生了一种信任之感。

而其遁速居然也不由得慢了下去。

（亲爱的书友们请为星罗武魂投几张推荐票吧，你们的支持才是轻风写下去的最大动力）

91.第91章回击

“糟糕，是幻术”林宇心中一惊，急忙运转星魂眼，顿时冰凉之意自双眼流遍全身，一个激灵中，清醒了过来，随即面色凝重的再次狂催元力激射而走。

“居然抵抗住了我的精神秘术”后方鬼离看到林宇的遁速一缓，就再次加速奔逃，不禁有些意外，他们鬼月一族本是擅长炼魂抽魄之法，精神秘术相比其他几族都要胜上一筹，可林宇一个灵武境三重的小武者，居然能抵挡下他王武境的精神秘术攻击……

“我倒是要看看你能逃到何方”说完此话，鬼离一声冷笑，就不再言语，催动元力向着林宇追击起去。

可下一刻，只见前方四道黑色锥影已是迅疾无比地向他这边激射而来！

“哼，神念攻击吗？米粒之珠也敢与皓月争辉！”鬼叉身为王武境强者，自然认得这四道黑色的锥影代表了什么。

神念攻击只能用神念之术进行防御，其他的武技之术再强也是无效。

“让你见识一下我的魔罗大手”鬼叉面色狞笑中，一只深绿的干枯大手虚影，便自他眉宇间窜出，对着激射而来的四道屠神刺就是一抓。

顿时，那四道神念之刺，好似是泡沫般破碎开来，化为虚无，根本没有收到任何效果。

“好强？”林宇心中惊骇，虽然心知自己的神念攻击未必能击杀这王武境强者，但对方轻易就破掉了自己的攻击，还是让他心中一沉。

王武境强者果然是雄霸一方的超级强者，绝非是灵武境武者可比，在这一界中已是属于金子塔顶尖的存在。

而让林宇心中最担心的是，自己带着影青儿逃遁的情况下，无论是对于遁速还是元力的消耗都是倍增。

其实，林宇不清楚的是，此时鬼叉心中也是一阵的惊异，虽然他之前看似轻易便将林宇的“屠神刺”破掉，但其神魂还是有着刺痛之感。

这让他十分的惊异，想他王武境一重的修为，神魂之强要比一个灵武境武者的神魂强过几十倍，而林宇的神念攻击居然让他感到了一丝威胁！

时间不断地过去，一晃半天的时间再次过去。

一轮银月高悬夜空，银色的月光洒遍辽阔无垠的山脉，为之披上一层神秘而又阴森的气息。

“咻……”沉寂的森林上空，一道破空声骤然自由远而近的响起，片刻之后，一道紫黑流光忽然从南方天边出现，随即便猛的从上空划过，高速产生的暴烈风劲，使得下方的密林一阵的晃动

在紫黑之光化为一光点再次的消失在天际之边后，没多久的时间，又是一道绿影再度暴掠而来，一阵凶猛的气焰，居然是直接在空中划出一道绿色光带。

“等下我将你送入密林之中，你先藏好身，等我将那鬼月族武者引开后，你就自己离开吧？”紫黑巨翼急速振动着，林宇却是将自己身上的雪白披风脱了下来，穿在了影青儿的身上。

虽然他的元力雄厚，但也架不住长期的剧烈消耗，更绝对耗不过身后的王武境强者。若是他们两人再这样继续逃遁下去，那绝对是会被活活追得元力耗尽，到时是必死无疑。

所以，还不如先让影青儿逃离，他再寻机会摆脱那鬼月族武者，而雪白披风虽然是一件难得的飞行的宝物，但小可的飞行魂技也是顶尖的飞行魂技，两者相加效果甚微。

因此，林宇为了影青儿的安全，也就不再乎那多出一点的遁速了。

影青儿黛眉紧蹙地看着身旁的少年，曾经的她再无论如何也不会想到，这个身处异乡的小小武者，居然会在修为上超越自己，更是在自己危难之时挺身而出……

皓洁的月光下，影青儿美眸晶光流转道“你没有必要这样做，你只要将我扔给那鬼月族的武者，自己离开的话，那人应该是不会再追击你”

林宇看着自己怀中的影青儿，在穿上了一身的雪白披风后，她的气质更显得清冷俏丽三分。

他摇了摇头，没再说什么，就算再危险！他也不能眼见影青儿香消玉损了。更是不会将其送出，换取自己的逃命机会。

并不是因为她貌美无双，而是因为……。

况且林宇有信心，现在的他或许不是这鬼月族王武境强者的对手，但他若一心想逃的话，还是有很大的机率逃离。

可影青儿却是突然语气冰冷的说道“无论你做什么，将来我都一定会杀了你！”

“哦”林宇诧异的看着面色冰冷很是认真的影青儿，突然淡淡一笑，右手伸出居然在影青儿那冷俏白的脸颊上抚摸了一下，道“小家伙，下去吧，哥哥等着你将来找我来报仇”

说完此话之时，他们飞遁的身形正好是穿过了两座山峰之间，此时，利用山峰遮挡视线，他正好可以让影青儿脱身。

所以，他毫不犹豫的便将影青儿，向着下方的密林之中推去。

在他的星魂眼中，他看到了迅速落下的影青儿，那俏脸上的惊愕、诧异、还有一丝红晕。

影青儿落下地面，她呆呆地望着激射而走的紫黑流光，在她的注视中，紫黑之光迅速变小，最后消失在天际。

“咻……”一道破空声骤然自由远而近的响起，片刻之后，鬼叉便踩着滔天绿焰猛的从密林的上空划过，高速产生的剧烈风劲，使得影青儿周身的密林一阵的晃动，她的缕缕秀发也飘洒舞动而起。

影青儿美目凝视着，两道流光消失的方向，俏脸微白，她不知为何，心中总有种预感，自己这次或许是最后一次见到林宇了。

“小家伙？他比我小吧……”影青儿喃喃自语。她并不知道林宇是穿越而来，而林宇在穿越之前的岁数确实是比她大。

……

“跟来了吗，那就好”林宇感受着身后霸道的阴冷气焰，心里微松。此时他的全身被团团的紫黑无力包裹，已然看不见其身形，所以那身后追赶之人，不是特意观察之下，是无法察觉的。

“王武境强者吗，迟早我会将你们全部踩在脚下”林宇面色阴沉，心中轻叹道。

（亲爱的书友们请为星罗武魂投几张推荐票吧，你们的支持才是轻风写下去的最大动力）

92.第92章危机

林宇忽地神情一变，目光看向斜下方，几乎是同一时间，“嗖”一道黑绿身影，从那下方的山林中，激射而出，向着他迅速撞来。

林宇脸色一沉，这来人是一个三十来岁的壮汉，其身上气息阴冷的很，明显是鬼月族武者，而其修为赫然已是灵武境四重的修为。

绿光中的壮汉面露狞笑，一拳向着他狠狠击来。

林宇见此，意念一动，便施展了“屠神刺”，只见，一枚锥影从眉宇间击射而去。

“神念攻击！”鬼月族的武者面色一惊，可随后却是再次狞笑地，一枚黑色小盾虚影也从其眉心处窜出，挡在了刺来的漆黑锥影前，显明是一种神念的防御秘术。

“噗”锥影击在了小盾之上，立时，锥影与小盾都是四裂溃散、消失无形，这可让鬼月族的武者心里狂骇，还好林宇只是放出了一道神念攻击，若是多来一道，那他可就得去见他们鬼月族的先祖了。

“滚！”林宇心里也是郁闷至极、后悔不已，眼看对方的拳头击到，他怒喝中，涌动全身元力，奋力击出了自己的最强一拳，顿时体内龙吟响起，一条巨大的龙影在其身后浮现。

砰！

巨响中，两人的拳头，便狠狠地撞在了一起。

鬼月族四重武者心中得意，他看到自家的鬼叉大人正追击着林宇，再看林宇的修为不过是灵武境三重，他自认以他灵武境四重的修为，还不是轻松地收拾了林宇，想来一定能在鬼叉大人那里能留下个好印象。

可两人拳头相撞的下一刻，这名鬼月族武者，便是脸色大变，露出惊惧至极的神情。

“不！”鬼月族武者一声惊叫，身体便“嘭”的一声，就此化为了一蓬的血雾，赫然是承受不住林宇的一拳之威，而全身血肉崩溃，死得不能再死了。

而林宇闷哼一声，只觉一股庞然的巨力传来，他前进的身体也是不由自主地向后倒退了两三丈之远，才止住了身形。

这一下耽误，可是瞬间让他与鬼叉的距离拉近了，眼看鬼叉瞬息就将距离追进了不足百丈，林宇心里发紧中就要再次前行。

可却听后方的鬼叉说道“咦，那影族的公主呢？”

本是一心追赶的鬼叉，见到周身紫黑元力散开，却是只露出了林宇一人，而影青儿却早已经不见了踪影，他神情一愣，随后脸色一沉中，大喝道“你给我停下吧”

一蓬淡淡的绿色光晕突地在从其身上蔓延开来，顷刻间就扩展到了百丈范围，将林宇的身形笼罩在内，林宇只觉自己飞遁的身形忽然迟滞了下来，犹如在泥桨中穿行，费力之极。

他脸色一变，如此情况，若是他没看错，自己赫然是进入了对方的一种领域之中，倒是像那血帝的血狱囚牢之术，不过明显要比那血帝的领域之术，还差了许多。

林宇心知再想逃脱已然是不可能，一个弄不好，自己就要葬身于此，还要将小可拖累死，转身面向后方的强者道“不知前辈一直追赶在下有何用意吗”

“少跟我费话，影族公主呢”鬼叉寒声道。

“哦，那个少女是影族公主啊，果然是大族的女子，就是好看，前辈一定是她族中的长辈，想来要抓她回去成亲吧，呵呵，早在半天之前她就说要回大玄国有些事情处理，所以与在下分开了，前辈还是不要勉强后辈了，现在是婚姻自由……”林宇嘴里胡诌八道的扯着。

却被对面鬼叉打断，怒骂道“滚，你个臭小子乱七八糟的说个什么，居然坏我好事，看我不将你抓住，抽魂炼魄”

鬼叉脸色阴沉，自己身为一名王武境强者，居然被林宇耍了半天，这要是传出去，还有何颜面，单手一招蓦然四周空间“嗤嗤”声一响，密密麻麻的黑芒浮现激射而出，暴雨般朝林宇而去。

林宇心里一紧，王武境强者的随意出手，都不可小视，他急忙双手抱拳一拉，一个血色光罩暮然出现，将全身都护在了其内。

瞬息间，雨打篱笆般声音，在虚空中骤然响起。

可看似气势霸道的黑芒一打在血幕上。却是化为缕缕黑烟爆裂而开，除了让血色光罩泛出淡淡的涟漪，并未看出有何强大威能。

林宇见此不由一怔，还不知对方此攻击有何用意图时。身前溃散开的缕缕黑烟往一处汇聚而去，再一个模糊后，就此幻化成另一鬼叉来。

此鬼叉在如此近距离一现身而后，就脸色一狞，手臂一动，一拳狠狠捣出。

而与此同时，远处的另一鬼叉，则“噗”的化为绿光的溃散开来。

这鬼叉如此诡异身法手段，不禁让林宇大为吃惊，再想躲避根本来不及了，不过他在秘境内，与血帝交战时，都见识过瞬移之术，此时这鬼叉的身法虽是奇妙，但与瞬移还是相差甚远。

林宇虽有些措手不及，但还是双臂飞快一动，瞬间交叉横档在了身前处。

“砰”的一声。

鬼叉干枯的拳头狠狠击在了血幕上，如同穿透纸张般，瞬间便将血煞魔功的防御光罩击破。

拳头毫不停顿的，就砸在了林宇刚刚交叉防护的双臂上。

一声沉闷之极的巨响！

林宇的身体就如同炮弹般，在翻山倒海的巨力下，向着下方的山林砸了下去。

在相继撞断了两棵大树后，“轰”的一声，便砸进了地面之下。

足足砸进了地下半丈深，林宇的身形才算止住，他只两条手臂酸麻疼痛，但还是元力一动，跃出了深坑，站在了地面之上。

“咦！好强的肉身”

鬼叉看着被砸进深坑的林宇，居然瞬间就跳出了地面，轻咦一声，随后目光微微闪动，沉吟道“看来你倒是有些本事，不仅神识强大，肉体这力也是异于常人，若是我的感觉没错，大玄公主也在你体内吧，只要你将她交出，我倒是可以放你一条性命”

虽然影族公主是他们鬼月族的抓捕对象，可鬼叉更是看中林宇体内的大玄公主，原因很简单，只因女孩的武魂具有合体的能力，他若是能将其抓到，炼成自己的傀儡，再用秘法催生其修为快速增进，那他的实力必定大增。

93.第93章战王武境

林宇怎可能做出出卖小可的事情，他星魂眼陡然迅速转动。顿时，一道道漆黑锥影从眉心激射而出。

转眼之间，就足有不下百道的“屠神刺”便随着他的意念，铺天盖地的向着鬼叉攻击而去。这已是林宇目前所能短时间发出屠神刺数量的极限。

也就是他吞噬了妖龙赫林的神魂之力。神念的庞大足已堪比王武境的顶级强者的程度，若是换成其他的灵武境武者，或是那名叫紫萱的女子，最多一次能发出个十道二十道的已是了不得了。

“蝼蚁，你还敢反抗”

见得如此之多的神念之刺，被林宇激射出来，鬼叉眼中闪过一丝惊异。虽然知道林宇的神魂较之其他的灵武境武者强大，可也没想到会强到如此地步。就算是他也未必能一下施展出如此多的神念之刺。

鬼叉不由得也感到了一丝危险的气息，他脸色一狞，眉心处绿光一闪。一只绿色大手虚影再次闪现了出恚迅速的向密雨般的‘屠神刺’抓去。

绿色大手虚影刚一和密集的‘屠神刺’相撞。顿时爆起了一圈圈无声的波纹，周围的空间一时好似也变得扭曲起怼

一阵的微微刺痛随着魔罗天手不断抓击，传入了自己的心神之内，鬼叉心里又怒又喜，看硐路降纳倌暌彩怯泄奇遇之人，不过，越是如此他越是高兴。今晚这少年和他体内的大玄公主注定都要死在他的手里。在他们临死之前。他会用他们鬼月一族的秘术吸光他的神念。也许会令他的‘魔罗天手’更进一步！

想他的“魔罗天手”乃是在其一次游历探险中，在一处上古洞府中所得，秘术上记载，此秘术共分九层，他现在也不过是第二层，只能以神念形式存在，若是修练到七层或是达到大成，可惧有毁天灭地，摘星填海之能。

正自思量间，漫天的屠神刺就被魔罗天手尽数搅碎，而鬼叉的眼角一跳，只见一枚足有三丈的巨型血刃，斩到了他的身前。

“雕虫小技”

鬼叉面露讥讽，干枯的手掌在泛着绿光中，就直接一把抓在了激射而来的血刃之上。

随即，在林宇惊骇的神情中，鬼叉就直接猛地一握，便将巨型血刃抓得碎裂开来，

林宇脸色一沉，此时他的右手之上，正有一枚巨大的雷球在迅速变大着，只听他体内龙吟之声骤然响起，一条四丈的紫黑九龙破体而出，冲天而起，凶猛地向着鬼叉咆哮而去。

“这是！”鬼叉只觉周身的空间随着妖龙的扑来，居然产生的凝固之感。

“这…这，这居然是空间之力！”鬼叉旋即大惊失色，他没想到林宇不仅神念强大，肉身也变态，而且……。。还，还居然身藏着空间法则之力！

鬼叉这一惊可非同小可，无论是多强的武者，还是多么天赋出众的少年英雄，对于天地间的任何一种法则之力，都绝对是有着疯狂的渴望。

因为，法则之力是凌驾于武技之上的存在，它会伴随着武者的成长而成长！武者的修为越强，它的发展空间也就越大！并不会像武技一样，黄级武技就是黄级武技，它不会再随着武者不断的修练提升到玄级或地级，甚至是天级！

而法则之力，在鬼叉的认知中，当属是时间法则之力最为的强悍，往往身具此等法则之力者，一念之下，便可将一片天地的时间，停滞甚至是倒留，杀敌于轻易之间。

鬼叉的眼中有着浓浓的嫉妒羡慕之色，连他们这些成名多年的王武境强者都不具有法则之力，而林宇居然是以灵武境修为就具有了，他越发觉得下方的少年不简单了，杀心不禁更盛。

他一声轻喝，身体猛的一挣，四周的空间好似传出“咔咔”的破碎之声。身形一轻中，便对着已经扑咬到近前的妖龙就一拳狠狠击出。

‘轰’地一声。

紫黑妖龙化作点点碎片，消散无形，而鬼叉却是浑身一震，身上碧绿色的光晕顿时狂闪了一下。

与此同时，只听鬼叉一声闷哼，一丝碧绿色的精血从其嘴角流了出恚脸色顿时难看了许多。

目光再看下方的林宇，鬼叉又是瞳孔一缩，只见林宇所处之地，他的身影已然不见，取而待之的则是一个巨型的半丈大的银色雷球，带着“轰轰”的雷鸣之声。

鬼叉清晰地感受到了其内的恐怖雷霆之力，而且那雷球还正在迅速变大着，随便弹出一缕光电雷弧来，就将附近的一棵半人粗的树木生生的劈断。

而就在他注视雷球的同一刻，“轰”的一声，雷球便如同流星般，迅疾地向着他撞击了而来！

这一番变故发生在电光火石间，鬼叉脸色骤变，一声大喝中，体表绿光大放，当即无数绿色符文飘舞而起，在其身前赫然形成一个十丈之高的绿色巨人虚影。

这巨人虚影虽然模糊不清，但隐约能看出其面目与鬼叉有三分相似，他上半身赤条精光，隐约可见浑身的肌肉，很是孔武有力的样子。

“破！”随着鬼叉口中一声大喝，身前绿色巨人当即手臂一抬，举起一只硕大的拳头向撞来雷球，就狠狠一捣。

“轰隆”的一声。

银色的雷球居然被直接给砸得破碎开来，电弧一时间四射激荡。在巨人的身前形成了一个亩许大的雷霆电场。

“蹬蹬蹬”的绿色巨人向后倒退了两三步，鬼叉满脸的惊怒色，林宇所施展的雷霆之术，又是让他心里一惊，他目光惊疑的向着对面看去，但在一片雷霆电弧的阻挡下，根本无法看清里面的情景。

可下一刻，对面雷霆之中，紫蓝晶光一闪，一枚尺许长的紫蓝小剑激射而出，只是一个闪动，就从巨人的腿下划过十几丈距离，到了鬼叉的身前处，根本不给鬼叉任何的反应时间，就“噗”一声轻响，刺入了其胸膛之内，从其身后洞察而过！

如此的异变，鬼叉面露不敢置信地低头看了眼自己的心口外，只见那里一道血线喷流不止。

鬼叉发出一声惨呼，仰面而倒！

这时，对面雷霆电场才骤然间一分而开，迅速消散开来，露出了里面，脸上带有又惊又喜之色的林宇。

“小，小可，我，我们好像成功了。”林宇心里惊疑不定，他万万]有想到，事情竟然会如此顺利，难道，他们真的干翻了一名王武境的超级强者。

想到这里，一颗心不由地噗通通跳个不停。

那道紫蓝小剑，正是小可的又一项魂技之术，乃是一种置之于死地而后生之术，是汇聚小可全身元力对敌进行必杀一击。

之前小何在其体内，就一直在汇聚她自身的全部元力凝聚着这把晶魂一剑，再同时也抽取了林宇体内的一部分元力，才凝聚而成。

而通过林宇施展的雷暴之术的掩护，出其不意下果真斩杀了眼前的这名恐怖强敌。

此时的林宇，两只眼睛已经从之前的一蓝一红，又变回了两个都是猩红之色的星魂眼，他赫然是与小可解除了合体之术。

此时的小可，应该是元力透支的原因，居然未曾回应林宇的话，林宇心里不由愧疚，想来这小女孩是已经昏睡了过去。

就在这时，林宇手上的那枚青铜雷戒一热，随后在林宇的惊异之中，断裂开来，分成了两半自手指上脱落而下。

林宇将其抓在手中一看，只见其上灵性已经消失，已是与凡铁无异，他一声若笑，可能是之前的雷霆之力超出了这枚戒指的极限，又或是他这次凝聚雷电的速度太过快了，才出现了此种情况。

林宇一声轻叹，罢了，相比性命，这些都是身外物。

但马上，他的脸色却是骤变。

因为，他才发现那具鬼叉的尸体竟然没有向下方落去，就在其心惊时，那尸体居然在一震中，再次站了起来。而其胸口也已停止了流血。

鬼叉原本合上的双目，则一睁而开，冲林宇讥讽一笑。

林宇看到这里，自然是脸色“唰”下就白了！心里不停的往下沉去，哪敢犹豫，猛然转身，就化为弩箭般的向着一个方向激射而去。

在眼前情形下，还不跑路，更待何时了。

“没想到，你竟然能伤到我，很好。”面对林宇的逃跑，鬼叉冷声道。随即，其体表绿光再次大放，那尊绿色巨人再次在其身前出现，大手对着林宇就是徐徐一抓而去。

本是刚刚逃遁出十几丈的林宇，只觉头顶一暗，一只仿佛土丘般大小手掌虚影就遮天蔽日般地而来，并五指一分的向他一抓而下。

四周空间“嗡嗡”声骤响！

林宇瞬间产生出一种避无可避之感，同时一股庞然巨力降临他身上，几乎让他无法动弹丝毫，更别说逃遁了。

林宇全身汗毛炸起，一股死亡的阴霾瞬间笼罩全身！

94.第94章影青儿的心

虽然心知今日怕是必死的结果，可林宇也不想就此放弃，最是不甘的，就是连累了小可这个单纯的女孩。

生死危机之际，他一声大吼，身形陡转，两条手臂同时一抖，瞬息间击出了密密麻麻紫黑拳影一迎而上。

当即空中一团团紫黑之光密密麻麻的爆裂而开，“砰砰”巨响从拳影与巨手之间连绵的传出，以林宇为中心的四空一阵阵的扭曲，瞬间刮起一道道黑色飓风，一圈圈的元力震波向四面八方荡漾而开，所过之处，空间都为之发出“嗡嗡”之声。

更别提是在近处的林宇，每一圈的元力震波扫过身体，对于他都是一次沉重的打击，好似被万斤巨锤扫中！

口、鼻、耳中不断地向外溢出血来！妖异明亮的双目也迅速的暗淡无光下去。

鬼叉脚踏虚空，烈风吹得他的绿袍猎猎作响，他看着远处的情形，神色微动，却没有再采取什么行动，只是眉头轻皱，目光闪动不知想着什么。

几息的时间后，当黑色飓风一卷的溃散开来，漫天空间涟漪也缓缓消失不见后，远处立时只剩下了一个孤寂笔直静立的身影。

鬼叉眉毛轻挑，只见此时的林宇，依旧做出双拳击出的姿势，但两个拳头已是血肉模糊，隐约可见其中的白色骨指，两条手臂也是皮开肉绽，鲜血淋淋，冷俊的庞面苍白无血，眼神暗淡呆滞，自七窍鲜血直流，全身衣袍碎裂不堪。

“好，以你灵武境三重的修为，竟然能伤到我，并且还接下我王武境的全力一击，足以自傲。不过，你现在全身经脉都已被我之前的一击尽数震碎，与死人无异！可还有什么遗言要说吗？？”鬼叉目光注视着林宇，竟用一丝尊重的口气说道。

林宇闻听此言，暗淡的目光微微上移，张口像是要说些什么话，却是大口的鲜血流了出来，全身的皮肤更是寸寸的爆裂开来，无数血线从浑身喷射而出，瞬间化为了一个血人。

他更是身躯直挺挺地，就此从虚空处摔落而下，重重地撞断几根树枝，摔到了下方的草地上。

身体抽动几下，一口一口鲜血，从嘴中流了出来。

见得此景，鬼叉紧皱的眉头轻舒了开来，长长深了口气，随即向前的绿光巨人溃散开来，化为滚滚绿光收入其体内，喃喃的自语道：

“这个少年莫莫无名，应该并非是上古八族的子弟，却是竟然会强到了这种程度，让我都有些辣手，上古八族的那些自语天才的少年，与之相比，无论是临战经验和其坚韧的心性都差了不只一点半点，若是让其成长下去，前途定是不可限量，可此人却是帮向那影族的少主公，绝对不能留他。”

话音刚落，鬼叉就对着地面上不动的林宇身体一拳遥遥轰了出去。顿时一个绿色的巨拳影赫然自空间形成，向着下方还有一口气的林宇砸去。

眼见，巨拳就要砸在自己的身上，林宇心中悲叹一声，此时他的身体已经再无任何力量，动弹分毫了，更别说顶下这一击，而体内的小可还未醒来，他心生愧疚，自己亏欠这个女孩的太多了，只能下辈子偿还了。

“呼”

拳影带着狂猛的烈风暴掠而至，然而……。就在其即将砸到林宇身上之时，一道白虹先是闪到了林定的身前，挡在了他与巨拳的中间！露出了里面一个身姿俏丽的身影。

是一个身姿妙曼的少女，她长发飘舞，露出雪白的玉颈，堪堪一握的小蛮腰下，雪白的裙摆露出了其下，晶莹得几近透明的笔直玉腿。

而其周身更是有着一朵雪白的大莲花瞬间绽放，将其娇躯与林宇本人包裹在其内。

林宇心中猛地一跳，在其目光中，绿色巨拳影狠狠地砸在了刚一形成的莲花之上。

轰！

拳影微微停顿，便将雪白莲花砸得破碎开来，随即，便在光芒暗淡了许多中，直接轰在了挡在林宇身前的少女娇躯之上。

被巨拳正中身体，少女承受莫大的撞击，她柔弱的娇躯晃了几晃，却是硬生生完全挡下了这一击，而其脚步更是未曾向后挪移半步。

“这是！”鬼叉心中惊异，在他的方向，赫然能看到这后现的少女脸庞清秀明动，清灵、高贵的气息自其身上散出，不是影族的少公主还是谁！

而此时的影族少公主，在接下他一击后，脸色瞬间惨白，一丝鲜血自嘴角留下。

“影青儿！”看着身前接下一击后，便一动不动的少女，林宇艰难地念出了“影青儿”的名字，随后在他惊惧的目光中……

“你的命，是我的”影青儿轻念了一句，美眸轻颤两下，渐渐地闭合上，随后娇柔的身子缓缓地仰面后倒，倒在了林宇的怀中。

看着怀中的佳人，气若游丝，苍白的脸庞，使其一阵的心疼怜受，林宇眼角不由流下两滴泪珠，心中悲凉至极，吐出了一口鲜血之后，也是昏死了过去。

“真是郎青意切，居然跑回来自己送死，那好，我就成全你们”鬼离目睹此景，眼中闪过一丝意外之色，随后冷笑中，一拳再次向着下方的两人砸去。

空间震动中，绿影拳头激荡而出，就一闪地向着的林宇与影青儿而去，瞬息就到了两人的上空。

不过就在这时，忽然下方波动一起，一只鲜血淋淋手掌浮现而出，并猛地一握拳就击在了绿色巨影拳头之上。

95.第95章夺舍

“轰”的一声，那血淋淋的拳头便将绿色巨拳影，击得破碎开来，消失无形。

“不可能！”

鬼叉瞳孔一缩，一下失声惊叫出口。

那只血淋淋拳头的主人，居然是那应该已经奄奄一息的林宇。

而在鬼叉惊异的神情中，林宇缓缓地站起了身来，并且浑身笼罩在一片血红色光晕中，低头阴森的笑容着，喃喃地自语着“好，很好，呵呵，呵呵”

林宇浑身的伤口随着他阴笑，耸动的肩头，不断地鲜血四溢。

目睹这等惊变情形，鬼叉心中不知为何升起一股不安感，想不都不想的双臂一动，一枚枚的拳影便被他密密麻麻的激射而出，如同漫天流星般向着远处下方的林宇砸去。

爆鸣声响起！

眼看漫天的巨大拳影就要砸在其身上，林宇缓缓地抬起头来，双目血光大放中，森然地“呵呵”笑着，只听得“轰”的一声。

恐怖的血色气浪破体而出，横扫四面八方，那漫天的绿色拳影，刚触及到这血色气浪，就纷纷地破碎开来，之前影青儿都无法承受一击的拳影，此时面对这股气浪真好似是气泡般不值一提。

这一幕，让得鬼叉脸色骤然大变了，急忙施展护体武技，一个绿色的光罩在其周身形成，抵御扫来气浪的冲击。

而就在这时，一股浩瀚的，凝聚得宛如实质的血红元力在血浪中心冲天而起，直破云霄，震慑天地。

鬼叉只觉随着这股力量的出现，一股无法企及恐怖威压扑面而来，降临其身上，他闷哼一声，身子微微晃了两下，心里骇然至极，这种威压绝对不是王武境强者可拥有的！

他此时根本无法看到对面的林宇，只听轰隆隆的巨响中，空间在那股浩瀚的元力下颤抖，乌云都被这伟岸的力量冲散，取而代之的是不断扩散天际的漫天血海。

“这种力量……为什么会如此的恐怖！”鬼叉面露惊惧，两手按在护体光罩上，滚滚元力输进其内，死死地抵御气浪的冲击。

在这股力量下，整个中天大陆都受到了影响，离这片山脉极远的北方，有着一个云雾缭绕的山巅之上，仙鹤飞翔，鸟语花香。

一位白衣女子端坐莲花宝台之上，她含笑对着，对面端坐在蒲团之上的二十几位，同样是一身白衣的女子，讲述着自己的武道心得。

莫要小看那些听道的女子，她们之中最低的修为居然也是灵武境之上，其中更是有数位达到王武境甚至是王武境巅峰的实力。此时，这些女子都是面露郑重地听着白衣女子的讲道，丝毫不敢有轻视之心。

就在这时，端坐在莲台上的女子，猛地抬头看向一个方向，那里正是大玄国山脉之处，脸上现出震惊之色，下意识地自语道“怎么回事，这股元力怎么如此的强大，好邪恶”

下方的白衣女弟子们看着自己的师尊神情，都是心里疑惑、惊讶，无数的岁月她们还是头一次看到师尊露出这种神情。而此时，她们并没有感受到遥远的大玄国所散发出的浩瀚元力，这种强悍之感，只有达到某种层次的强者才能感知到。

“本尊要外出一趟，众弟子守好山门”随着话音的落下，莲台之上的女子已是化为一道白光消失在天际……

中天大陆的极南之地，一间茅草屋前，一位满头白发的灰衣老者，正指点一个年龄还不到四岁的小男孩练习着舞剑。

看着小男孩灵巧的动作，并且不时地发出幼儿的“呀呀”之声，老者抚着自己长长的白胡须，点头含笑着。

突然间，却猛然抬头，看向大玄国山脉的方向，眼中满是震惊“怎么可能，这股力量？这一界怎么会有如此强大武者！”

大陆极西之地，一座宫殿之内，一个身穿金袍的俊美少年，正坐在自己的王座上，左拥右抱地搂着两个娇美女子，两手不住在两女的身上乱摸着，惹得两个貌美女子花枝招展地娇笑着。

陡然间，少年脸色一变，一股庞大的元力冲体而出，瞬间将怀中还在娇笑的两个貌美女子冲得血肉破碎，血水飞洒出去，是死的不能再死了。

少年却好似浑然不知自己无意之间，已是将自己的两个妃子杀死，只是面露惊惧地看着大玄国的方向。

大玄国，无尽深渊，不知下沉多少万里的无底深渊之下，到处都是冰冷而又黑暗，一个锦袍女子静静地漂浮在黑暗之中，一动不动，好似是在沉睡之中。

此时，这女子玉指轻动了一下，缓缓地睁开了双眼，微微叹息道“血帝破封，休罗降世，群魔乱舞起，一念天地变……。祖母，你的预言开始印证了”

说完此话，女子再次闭上了双眼，深渊之内再次陷入了死一样的沉寂中。

大玄山脉，浩瀚的元力已消失不见，血色气浪渐渐地消散，可天空已然变成了血红，鬼叉身在护体灵罩之内，惊惧地看着对面慢慢露出的人影，不由得倒吸了口凉气。

只见那里，“林宇”已是身披一件血红长袍，居然头生出如白玉的双角，双眼探出骇人的红芒，手握一根血色晶莹禅杖，散发着叮铃之声，身后一个复杂之极的圆形图案，缓缓地转动着。

“很好，这种血肉之力，我已经不记得什么时候拥有过了”就在鬼叉惊疑不定不时，对面的“林宇”开口淡淡地说道。

而让他心中惊疑不定的是，这时的“林宇”身上气息并没有增强多少，明显还是灵武境三重，可却会给他一种危险之感，尤其是之前的血浪和那浩瀚的元力，更是让其心里惊骇。

鬼叉面色凝重，若是他没看错，此时的少年，应该不再是之前的那少年了。不过此时他的修为却终究还是灵武境。

他脸色一狞，就想施展武技，对远处少年进行雷霆一击。

却在这时，表情冷漠的“林宇”抬起了头来，陡然间他的眉心裂开一条缝隙，猛地睁开了第三目，只听的“呲啦”一声，一道尺许长红芒竟从其第三目中猛地探出。

鬼叉心中一惊，下意识地偏了下脑袋，随即就感觉到右耳处一疼。而只见，此时他的右耳处，耳朵已然消失不见，半边脸鲜血淋淋的。

这一下，自然让鬼叉大吃一惊，若不是他反应及时，刚才的一击，他可能就被一击毙命了。

王武境强者神魂极其强大，击碎心脏，并不能迅速死去，只要有密法再凝聚出一个心脏，便可存活，只是大伤元气。

可头部却是承载神魂之地，若是头部被击暴，那神魂自然也会消散，可就死的不能再死了。

这也是之前，林宇击穿鬼叉心脏，而鬼叉不死的原由。

一声怒吼下，身躯骤然一个模糊的向后倒飞出了几十丈远，同时一抹纳戒，一个拇指大小的绿色光点射了出来。再滴溜溜一转后，就化为了一个绿色巨盾的挡在了身前。

96.第96章巨指

一声怒吼下，鬼叉身躯骤然一个模糊的向后倒飞出了几十丈远，同时一抹纳戒，一个拇指大小的绿色光点射了出来。再滴溜溜一转后，就化为了一个绿色巨盾的挡在了身前。

“你到底是谁，绝不可能是先前的那少年！”鬼叉面沉似水，死死盯着下方的“林宇”，一字字的说道。

鬼叉心里一片凝重，此时的少年，绝对是一个劲敌，若不是为了他体内的大玄公主，他早已经选择离开了，而少年一次次的不凡出手，让得他越发的惊心，不知这少年倒底是何来历。

“我是谁么？”“林宇”冷冷地看着他，突然阴森一笑道“在上古时期，像你这种角色哪有资格向本帝问话，不过，既然你这么想知道，那我就告诉你好了，谁让你帮了我一个大忙”

冷漠的话语出口，却有一股说不出的骄傲与威严。

“我名叫上官厉雪，也很喜欢别人这么称呼我，不过在许多年前，我行走在这片大地之时，那些武者却是称呼我为血帝，你喜欢怎么称呼都随你”

血帝的话音没有一丝起伏，平静得好似在述说一件不值一提的小事，可也就是这番话，却让鬼叉无比震惊，甚至惊愕当场。

鬼叉的眼瞳猛地一缩，身子微不可察地震了一下，而他自己却全无所知，用一种见了鬼的目光看向血帝，“上古时期？血帝？你再跟我开玩笑吗，这种事情我怎么可能相信，那些上古大能早已经飞升上界了，就算留下来，也已经被界面之力限制，衰老而死了，居然拿这话来哄骗我，你已为我会上当吗”

血帝一直淡漠地看着鬼叉，当鬼叉把话说完后，他只是嘿嘿一笑，目光却是冰冷地说道：“你相信也好，不相信也好，都没什么关系，我只想告诉你，敢问本帝名字的人，都会死得很惨。不过本帝看在你刚才将这林小子击伤的份上，我倒是可以给你一个痛快”

“给我个痛快！”鬼叉眼角抽动，愤怒不可抑制的自心头升起。多少年了，自从他进阶到王武境之后，还从没有过哪个敢这样轻蔑于他。

而此时，这个刚刚夺舍了肉身，还只是灵武境的自称是什么“血帝”的家伙，竟敢跟自己这样说话。

简直是奇耻大辱！

鬼叉面上杀机一现，当即体表绿光大放，澎湃元力涌出体内，在其身前瞬息间，凝聚成一个足有四五丈高，的绿色巨人的虚影。

血帝对鬼叉的愤怒却没有任何表示，他看着那出现的绿色巨人，“嗤”的不屑笑出了声。

“米粒之珠也敢与日月争辉”

随即只见血帝缓缓地抬起一根食指，淡淡地开口道“灭魔指”

轰！

话音刚落，漫天血雾便向着两人的正上空，急速地汇聚、涌动，收缩、凝聚起来，只是不到一息的时间，竞化为了一截足有百丈长的擎天、血骶薮笫种感橛啊Ｏ蜃殴聿婧淙宦湎隆

“什么！”眼见惊天巨指向自己按下来，恐怖的威压降临，鬼叉心里狂骇，终于心知对方并非虚张声势，竟是真有斩杀自己能力

97.第97章诛心！

他一声大吼，狂催体内的元力，瞬息间，身前的绿色巨人竞又涨高了三丈，随后两个巨大双拳就狠狠地对着按下的巨指捣出。

“砰砰”两声沉闷之极的惊天巨响自山脉中响起。

惊人的一幕出现了。

巨人双拳竞瞬间刚一触碰按下的巨指，就当即体表一颤，随即从巨人双臂向全身开始断裂起来，不足两息的时间，便碎成绿光碎片一闪地消失无形。

“不好！”

鬼叉一见此景，心里狂骇之极，惊恐中急忙猛地将体内的法力全部瞬间点燃，怒吼中，身体绿光大放，凝聚成一根绿色光柱，便“轰”的一声。顶在了按下来的巨指上。

“蚂蚁撼象。”

血帝讥讽一笑，只见那血红巨指只是微微一顿之下，就将光柱压得破碎，随即罩着鬼叉，就猛地一指点下。

鬼叉被巨指按中，只觉身体好似被一座巨山砸中，体内到处一阵剧痛不已，他只来及发出一声惨叫，整个身体就不由自主地爆裂开来，死的不能再死了。

一个王武境强者，在中天大陆绝对是属于一方的霸主，却是如此轻易的就被血帝一招击杀！

而那巨指也是轰隆一声，化为无数的血色碎片爆裂而开，消散于天地间。

“不错，不错。没想到刚从封印中出来，就有一个王武境武者的血肉送来”血帝嘿嘿一笑，就对着远处鬼叉肉身崩裂开来的一彭血雾一吸。随即那血液的精华和消散的魂魄就被血帝好似长鲸吸水一般吸入了口中。

血帝点了点头，咂巴了两下嘴，喃喃道“味道还不错，可惜还不抵我占这据肉身的血肉精华”

血帝“呸”的一声，吐出一枚青色纳戒，他将纳戒放于眼前微微打量，脸上满是诡异的笑容，好似自语道“你的这具肉身虽然是不错，不过我血帝向来说话算数，这次就放你一马，下次吗……嘿嘿”

随着血帝话语的落下，他身上的血光大放，几息的时间后，再次熄灭之时，已是恢复了原本林宇的样貌。

他双目闭合，头上的双角和第三目已是消失不见，静静地漂浮在半空中。

“嗖”一道晶红，在下一刻自林宇的头顶飞出，直冲天空，一闪之间，划破天空，消失在天际！只留下血帝狂霸的声音

“林宇，玄月剑帝的后人已经被我封印在了你的体内，给你百年的时间进阶皇武境去中天大陆的乱星尘找我，否则，时间过了，那女孩就会永远的封印在你体内，谁也救不了她”

林宇猛地睁开双眼，看着血帝消失的方向，脸色阴沉的可怕。

在他被鬼叉击伤昏迷之际，心神却是沉入了星魂眼所开辟的那处灰色封印空间中。

他为了影青儿！也为了自己和小可！无奈之下，只得与血帝交涉，最后两人签订契约，林宇以放血帝出去还他自由为代价，换取血帝帮助他击杀鬼叉，而事后血帝也不得对他们有任何的不利。

林宇与血帝的交流虽然过程繁复，但也只是精神意念之间的事情，绝非外界口述那么费时间，而星魂眼的那处封印空间内，好像也是有时间延缓的能力，所能他与血帝两人的交涉与签订协议，对外界来说也只是一瞬间的事情。

鬼叉也就并没有感到任何的异常。

林宇也是被逼上绝路，若是他不放血帝出去，他们三人也定是必死无疑，还不如拼一把。

可这血帝虽然发下誓言，却还是对小可下手了，此时他的识海内正一枚血色符文静静的漂浮其中，微微闪烁暗淡之光。

而在其内，林宇能感觉到小可的气息，居然隐隐有恐惧、孤独的情绪自血符内传了出来。

林宇心里一痛，他心中想到“小可，等着我，我一定会将你救出来的”

或许是感觉到了林宇的想法，那血符居然不再闪烁，而恐惧和孤独的气息也已是渐渐退去。

看来他与小可的连系并没有完全被隔绝。

而让林宇不解是，血帝明显对他的肉身有企图，也既然不遵守约定了，却为何没有直接占有自己的肉身……

可是林宇哪有心情再多想这些，他身体已是快速的落在了地面，急忙地到了影青儿的身旁。

看着地上的佳人，脸色已是青的可怕。

林宇脑子忽悠一下，急忙俯身小心地将其扶起，让她靠在了自己的怀里。

“影青儿！影青儿！你醒醒！你醒醒啊！”影青儿的身体冰凉，让林宇的心猛地往下沉，身子竞惊慌地颤抖起来。

他右手按在影青儿的胸口，不住地呼唤着她的名字，体内的元力已是通过右手不停地涌入了少女的体内，一遍遍地循环着，修复着她的经脉，温养她的心脏。

过了足足有半柱香的时间，就在林宇心慌、不知所措之中，影青儿竞好似是听到了他的呼唤似的，居然‘嘤咛’一声，真的醒了过来。

“林宇……你不准死……你的命是我的……只有我能杀你”影青儿双眼紧闭，声音很是虚弱，黛眉微蹙中竞似是在梦ni。

听着影青儿的话，看着她绝美的脸庞上，一片苍白，并且有着不安痛苦之色，林宇“哇”的，竞放声哭了起来。

“你为什么这么傻啊？你为什么要替我挡下那一击！难道你不知道，那是会要了你的命吗！”

林宇眼泪不停留下，只觉心里巨痛不已，他的心里充满了不甘，虽然是将影青儿救醒过来，但他却发觉自己真的没有能力，真的…真的无法将影青儿的命保住。

泪水自脸庞滑落，滑过空间，打在影青儿的苍白脸上，使得少女双眸上的长长睫毛微微轻颤了两下，随后那一双本是该明亮璀璨的双眸缓缓地睁了开来，可让林宇心中阵痛不已的是此时的影青儿，眼眸无光，失了焦距。

影青儿轻轻摇了摇头，伸出她苍白的素手，颤抖地将林宇脸上的泪水抹去，轻声道，“林宇……我恨……恨你，杀人未…未必取命……诛…诛心更好”

98.第98章绝别

影青儿轻轻摇了摇头，伸出她苍白的素手，颤抖地将林宇脸上的泪水抹去，轻声道，“林宇……我恨……恨你，杀人未…未必取命……诛…诛心更好”

林宇神情为之一呆，随后拼命的摇头，痛哭起来“不，我不要你诛心，我要你取命啊！”

影青儿美眸无光地看着，哭得像小孩子一样的林宇，她的素手轻轻地抚摸了下身上的雪白披风，黛眉却是紧紧蹙起，好似十分的痛苦，樱桃小口一张，一口鲜血又从嘴里涌了出怼

“不，不要！”林宇吓得神情慌乱，急忙颤抖地用手和衣袖替她擦着血，一边不停地将体内元力输送进影青儿的体内，祈盼着能够出现奇迹。

“你…你一定要振作起来啊！你一定要活下来，你不能死，你死了，你死了，我会很开心的，以后再也不会有人想着追杀我了，我会很开心的……呜啊啊……”林宇语无伦次地喊着喊着又痛哭起来。

听到林宇的话，影青儿原本要缓缓闭上的双眸，再次睁了开来，她干咳了两声，又咳出了不少血沫，轻声道“林宇，我叫影青儿，你…你能记住我…我的名字吗”

“能，能”林宇“呜呜”哭着，使劲地点头，呼唤道“青…青儿，你不要死啊，我不要你死……求你了…”

影青儿的唇边泛起了一丝轻微的笑意，精神好象一下子也好了许多，苍白的脸庞竞浮现一抹诡异的嫣红。

林宇脑子顿时发麻，心里撕痛不已，他想到了一个词“回光返照”。

“林宇，将…将我的尸体送…送回影族，你…敢吗？”影青儿的美眸看着林宇。

林宇身子猛地一震，他看着影青儿那凝视的目光，“呵呵”惨笑一声，痛若地点头，语气十分肯定地说道“敢！有何不敢，我林宇虽然惜命，但为了影青儿，可上刀山，下火海，就算是死也是愿意”

影青儿轻微的点了一下头，露出一抹满足的笑意，轻叹道“我不再嫉妒影舞了”

听及此话，林宇痛哭道“你不会死的，我的青儿是最坚强的女孩”

影青儿的美眸中闪过一丝黯然，抬起手想从纳戒中取出什么东西，试了几次，却都半途而废。

牵扯她体内的伤势，“咳咳”地咳出了不少的血沫，溅在她娇躯的雪白披风上，印出了一枚枚凄美而又艳丽的血色花朵。

“你要拿什么吗”林宇泪泣道，他颤抖地伸手握在了那带着纳戒的美丽素手之上，触手柔柔的却是冰凉的很！

“空白玉简”影青儿呼吸渐渐费力，面露痛苦，艰难地说道。

“哦，好，好”林宇急忙从影青儿的纳戒中找出一枚巴掌大的空白玉简，这玉简如同他前世的纸张，都是记录信息所用，虽然不知影青儿此时为何要此物，但还是急忙将其交到她的手上。

只见她吃力地将玉简贴在眉宇间，片刻后，递向林宇“拿着此物去…去影族，找我的母亲，她看到这…这玉简的内容，就不…不会为难你，便…便会成全你和影…影舞的”

“不，你不要再说了好吗！我不要你死”林宇握住，那递来玉简的素手，放生痛哭。

见得林宇伤心之极的样子，影青儿的眼眸中露出不舍，芳心难过之中，阵阵的疲倦困意袭来，她伸手想从自己那雪白玉颈中取下什么东西，却是抬到一半，竞突地掉了下去，就要彻底地睡了过去。

可就在这时，她的娇躯猛地被抱紧，耳边传来林宇大声叫喊之声“不！我不要你死！”

林宇神情惊惧慌乱，死死地抱住影青儿，心中万般的不舍。

影青儿就要闭合了的双眼，再次缓缓地打开，两行泪珠缓缓滑出眼眸，自脸颊滑下，坠落在草地之中。

玉指微动指向自己的脖颈间，樱口微微张起“项…链…”

林宇神情一顿，随即急忙慌手地从她的雪颈中取下了一条银色项链，泣声问道“你是要送我吗”

影青儿极轻地点了下头，目光示意林宇带在他的脖颈上。

“好冷，你能抱紧我吗”看着林宇将项链带在脖颈上后，影青的目光渐渐迷离，好似遥望远方，喃声道。

“好，好”林宇将影青儿娇柔地身体紧紧地搂在自己的怀里，看着怀中少女那，苍白绝美的脸庞上，显露的痛若之色，他身子抖动，抽泣道“你…你若是真…真的难受，就…就睡吧，睡着了就不…痛若了……”

林宇说完此话，仰头痛哭起来，泪水满面。

“嗯，真的好困呀…”影青儿带着一丝微笑，双眼迷离地缓缓地闭合上，两颗晶莹的泪珠自眼角顺着脸颊流动而下，在皓洁的月光下，她的脸庞越发的凄美。

“不！！！”林宇仰天嘶吼，撕心裂肺的疼痛，使得他再也无法抑制，体内的紫黑元力狂涌而起，森罗之树破体而出，冲天而起，片刻之间就长成了一具足有百丈的参天大树。

“啊…啊…”林宇紧紧抱着怀中的影青儿，嚎啕大哭起来。

伤心至极的他，竞“哇哇”地喷出了两口鲜血，而他的双眼，渐渐浮现出三颗血色小星，正是他的星魂眼。

可此时，他的星魂眼居然开始了自己的变异，只见那三枚血星在林宇心中那股至悲情绪的催动之下，居然开始自行地疯狂旋转起来。

“啊！”林宇一声惨叫，他双眼流出血泪，眼中的血星越转越快，越来越快，最后三个血星竞连接在了一起，形成了一个类似莲花的图案，唯一不同的却是，它是血色的莲花。

武魂进化！

林宇星魂眼此时的情况，赫然是那日测试武魂之时，那位白发老者曾经说过的武魂进化！

武者因为至亲至爱之人死亡，心灵受到严重的打击，会使得自己的武魂蜕变。据那老者说，这种情况已经百年未曾出现，可此时却是在林宇的身上再次上演！

……

99.第99章武魂觉醒

随着星魂眼的进化完成，林宇身上的气质陡然一变，原本悲伤至极的情绪变得阴冷、森寒无比起来。

他双眼内的血莲缓缓转动，散发着妖异之芒，血红目光阴冷似水，一股强烈的杀机，不由自主的涌现心头。

“我林宇在此发誓，定要灭尽鬼月一族，血满长河”已经不再哭泣，林宇望着天空中的银月，声音阴冷无比。

他的心性赫然随着星魂眼的进化，而彻底改变。

其实，大玄国的那位白发老头对于武魂进化的理解，也并不多。而在史书上对于武魂进化的记载也是寥寥无已。

原因有很多，可主要还是因为，在上古时期，武者们对于武魂可以进化，也是一件难以理解和掌握的事情，说是死了至亲至爱之人，受到严重打击就会有可能进化武魂，但事实证明，一些武者，就算被灭满门也未必能开启二次觉醒武魂，觉醒者也只是极少数人而已。

可以这么说恒古至今，对于武魂如何进化，都是一个未解之迷，许多大能终其一生也未能揭开它神秘莫测的面纱。

不过，在上古时期，往往觉醒武魂武者，他们的心性都会大变，变得极为偏激，或癫、或狂、或痴、或……杀性滔天！

杀性滔天者降世，必定尸山遍野、浩劫到来！

“你若是还想着报仇话，她可就真的没救了！”就在林宇杀心大起之时，一个隐隐空灵，清澈的女子声音从旁边传来。

林宇心中一惊，瞬间扭头向声音的来源方向看去，只见如水的月光下，一个白裙飘飘的女子站在不远处，她面带白纱，无法看清其相貌，但从那明丽的双眸，秀雅的弯眉，可见年纪是在二十四五左右，徐徐的夜风轻拂着她的如瀑长发，给人一种飘飘欲仙之感。

真好似是那不食人间烟火，破空而来的仙子。

林宇暗骇，这个女子是什么时候来到这里，他居然会一点也没发现。

而在他的星眼下，居然无法看穿这个女子的修为，这只有两种情况，一个是这女子身上有隐匿气息的宝物或是秘术。而还有一种情况就是，这个女子的修为远远高于他！使得他根本无法探知！

不过，此时此刻，他却完全不在意这些，他的注意力被这个女子所说的那句话而吸引。

她刚才说什么？难道她有办法救青儿？

林宇的心“砰砰”地狂跳起来，原本阴沉可怕的脸色瞬间激动起来，仿若抓到了救命稻草般，急忙道“仙，仙子，你，你能救她吗？”

林宇情绪太过激动而且还十分忐忑，他生怕自己空欢喜一场，说话都没什么底气。

银月下的“仙子”目光流转，她轻轻点头，淡淡道“虽然这个少女的心脉已断，却也并非无救，我这有一颗‘还灵丹’，当可将她起死回生！不过……”

林宇本是狂喜不已，可听到‘不过’两字后，心又沉了下去，忐忑地问道，“有什么难处吗？只要前辈能救下青儿一命，林宇愿做牛做马……”

“做牛做马就算了”白裙仙子打断林宇的话，语气中隐隐有着不屑之意，她目光凝视着林宇，冰冷地说道“我的‘还灵丹’何其珍贵，既然你想救她，那就拿自己的命来换吧。”

“什么？！“林宇身子巨震，脸色大变，他未能想到这女子会开出如此的条件。

“怎么？你不说可以为了她去死吗？现在又不敢了吗“白裙女子眼中闪过一丝轻蔑。”你敢以一命换一命吗？你要是敢这样做，我就出手救她”

林宇凝视着白裙女子冰冷的双目，不明白此女是何意图，她的修为明显高于自己，并且能够不知不觉中到了自己的身边，想要杀自己应该是件轻易的事情，却是为何用如此方法让自己死。

低头看着怀中的影青儿，林宇目光中全是爱怜之色，他轻轻地抚摸了下那冰冷苍白的俏脸，随即立刻斩钉截铁地说道，“既然前辈想要用我的命来换，那林宇交出这件命便是！不过，请前辈先将丹药拿过来吧，只要青儿吃下丹药真能保住性命，林宇便会自已了断”

“你莫不是想事后反悔吧”白裙女子道。

林宇惨笑，他确实有心想赖帐，可面上却是说道“可我也怕前辈反悔啊，而且也不知前辈说的是真是假”

白裙女子目光闪过一丝惊愕，随后说道“我说过会救她，便会救，你若是不相信那就作罢”

“好！”

林宇面色阴沉，此女既然如此说，就已是将他逼上了绝路。

现在，摆在他眼前有两条路，一个是将此女制服，逼她拿出丹药，这一条路直接被林宇否决了，虽然没有动手，但直觉告诉他，此时他要与这女子动手，绝对连其一根头发丝都碰不到。而第二条路……。

林宇恋恋不舍的看着影青儿，他心神深入自己的识海内，在那里封印着小可的血色符文，静静地漂浮着，心里叹息道“小可，我已经找到救你出去的办法了，只是今生欠你的，我怕是无法再还了，来生吧，我这一生得先还别人的债了……抱歉了”

心念一动，林宇心神再次退出了识海，只留下开始闪烁不停的血符，他在之前就已经发觉这符文是与自己的神魂连接，破封的最好办法，就是自己的神魂破散，小可就可自动脱身。

而想来血帝原本打算，也是想让玄月剑帝的后人尝到被封印之苦，至于林宇，恐怕是想要百年之后，等他真达到了皇武境，再将他杀死吸收血脉之力。

林宇想到了在影族等待自己的影舞，心里又是一阵痛苦，来到这个世界，他已经有太多的眷恋、不舍，可影青儿能为他死，他林宇又为何不能。

他知道今天这个局已经是不死不休，目光绝望而哀伤的看向白裙女子，说道：“前辈，请你一定要遵守你的承诺！等我死后，你就将青儿救活……我的体内还有一个女孩封印在识海内，等我死后，她便会脱离出来……。这个山脉内还有许多鬼月族人抓捕她们，请你能带她们两人离开这里，林宇感激不尽”

林宇说完此话，目光直视着白裙女子的眼眸，见得对方神情微微迟疑后，秀眉微蹙中，点头道“好的”

林宇嘴角一勾，含笑中，就抬起了手掌猛地用尽全身力气，向着自己的天灵盖一拍而下！！

“影舞、青儿、小可，林宇对不起你们，来生再见吧……”

100.第100章我为影狂！

就在林宇的手掌即将拍在自己的天灵盖上之时，一股白色的柔和之光却是覆盖他的身体，随即林宇赫然被一股神秘、圣洁而强大的力量硬生生的定住了身形，而他的手掌与自己的脑门也不过毫厘之距。

“这是还灵丹，拿去吧，只要送入她的嘴中，丹药就会自行化开”随着白裙女子的话语进入耳中，覆盖在林宇身上的柔和白光也随即消失不见。

恢复自由的林宇神情一愣，扭头看去，只见白裙女子已是伸出她那白嫩得赛雪的手臂，在其玉手中，已是多了一枚乳白色的丹药来。

这丹药一看就非同寻常，在月光的照耀下散发着莹莹的光晕，微微漂浮在女子的玉手之中，阵阵的芳香荡漾开来，飘进林林宇的鼻中。

林宇眨了眨眼，不明白这女子是什么意思，不是让自己以命抵命吗，为何要阻止自己，难道又不让自己死了，莫非之前都是在试验自己吗，这也太……。

就这一瞬间的功夫，林宇已是全身大汗，可随即他却是狂喜起来，只要能救下影青儿什么都行，他松了口气的同时，急忙就要对女子千恩万谢道“多谢前辈，林宇一定……。”

白裙女子摆手打断了林宇的话道“快将丹药给她喂下吧，再迟可就真的没救了”

白裙女子说话之时，丹药已是被她用一股元力托送到了林宇的身前。

虽然在林宇的眼中，影青儿已是陨命，但白裙女子却是看出影青儿的神魂还并未离体消散，还有一丝生命之火坚强的燃烧着。如此情况下，只要服下她们“千云谷”的还灵丹，便可保下一条性命。

林宇迫不及待地将‘还灵丹’抓入手中，随后小心地扳开了影青儿的小嘴，就把丹药塞了进去。

随后就忐忑地等在旁边，一双眼睛眨也不眨地盯在了影青儿的脸庞上。

说来也神奇，只是几息的时间，就听影青儿的腹中响起一声极其轻微的响声，虽然声音极其细微，但以林宇的耳力还是捕捉到了，而下一刻，在林宇惊喜交加之中，影青儿竞小嘴微张，干咳了一声，原本已是停止的呼息，居然缓缓有力起来，苍白的脸庞也渐渐变得红润起来。就好似溺水后假死被救活来的情景一样。

林宇急忙伸手轻轻按在了影青儿的腕处，一股元力探入其中，只觉她的脉搏越发强劲有力，明显已是脱离了危险的样子！

林宇大喜，没想到这世间还真有起死回生的仙药，看来青儿的命真的是保住了！

只是林宇疑惑的是，此时的影青儿虽然呼吸和心跳都渐渐地恢复了正常，人却是为何没有苏醒过来。

林宇转头向白裙女子的方向看去，刚想出言询问，却是发现那里，哪还有白裙女子的身影，夜风吹过，那空荡的草地处显得几丝落漠。

“就这么走了吗？高人都喜欢试验人？还喜欢来玩无影去无踪吗？”就在林宇心里惊异之时，天空之中，却传来了那女子的飘渺空灵之声“一天一夜她若能醒来，便会彻底无事，否则……”

女子的声音甚是好听，可林宇等了半天也未曾听到女子的下一句话，这让他一时惊愕在了那里，许久之后，他深吸了口气大喊道“前辈，否则什么啊？你能把话说完再消失吗”

只是，夜空中已没了女子的声音，林宇刚刚松了的心，不禁又悬了起来，不知影青儿一天一夜不醒来，会有什么可怕后果。

他一时呆在了那里，这高人都喜欢这样吗，都喜欢打哑谜，说半句话？真是可恨啊！

脑中回忆着与白裙女子之前的交谈，林宇眉头微微皱起，白裙女子之前好像是，一直都说能救影青儿的性命，却是没说能将她救醒过来，难道说……影青儿会有可能一直保持沉睡不醒！

想及此处，林宇的心不禁一阵的刺痛。

月光之下，他紧了紧怀中渐渐湿润的娇躯，看着影青儿昏睡的样子，长长的睫毛下，无暇的可爱俏脸，使其心生疼爱。

失去之后才懂得珍惜，林宇此时深刻体会了这句话的含意，与影青儿的一翻生离死别，使得他的心再也不想离开这个女孩。

“不管怎样，我们再也不分开！”林宇嘴里喃喃道，语气却是十分的肯定。

他轻轻抱着影青儿那柔软娇躯，站起了身来，心念一动将身后的森罗之树收于了体内。

心绪微微平复，林宇却是面露沉思，那之前出现的白裙女子，若是他没有看错，修为绝对是在王武境之上，没想到中天大陆还有如此强悍的女武者。

而他疑惑的是，这女子为何要出手救影青儿，难道只是一时兴起吗？

女高人的心思可不是那么好猜测的，林宇摇了摇头，一时也没有头绪，只得先放到一边。

他脸上现出一丝冷意，目光看向一侧的丛林，片刻时间后，“嗖嗖嗖”之声中，一道道人影不断地窜出，十几息的时间居然密密麻麻的出现了足有二百人之众。

这些人统一的气息阴冷，目光泛绿，夜晚之下好似一群欲要进食的幽狼一般，看着林宇与他怀中的影青儿。

鬼月族人！

他们本是在山脉中搜寻影青儿等人，赫然都是被之前林宇、血帝与鬼叉的战斗动静引来。而在这两百多人的为首处，是五位灵武境武者。

两名灵武境三重、两名灵武境四重和一名有着灵武境六重修为的老武者！

“小娃，你怀中的少女是影族的公主吧，快将她放下，自封元力”六重老武者冷声道。

他们这些人虽然被之前的打斗引来，但离得太远，以他们的修为并没有感受到血帝浩瀚的气息，更不知道之前战斗的情况，自家的王武境强者已是被诛杀。

此时这些人看到林宇只是灵武境三重的修为，而他怀中的影族公主更是昏迷不醒，起了轻视之心，丝毫没有将林宇放在眼里。

面对虎视眈眈的鬼月族众武者，林宇的脸上丝毫没有惧意，他好似是没听到老者的话一样，只是低头，爱怜地轻轻抚摸了下影青儿的秀发，道“青儿不怕，有哥哥在，没人能伤害你”

（哈哈，收藏与推荐送上吧，下面的剧情更精彩！）

101.第101章恐怖！

看着林宇的神情，六重老武者不由嘴角抽动一下，冒似这对面的少年好像有些精神问题。

有老武者这种想法的不止一人，鬼月族许多武者都感觉林宇神经兮兮的。

他们哪里知道，林宇这一天经历的诸多事情，生死离别、大悲大喜、生死一悬，最后更是将星魂眼进化。

武魂二次进化者，性情极其偏激！一悲一喜间，性情波动极其大。

若不是白裙女子及时出现，将影青儿性命保住，林宇此时已然是成为一具杀念滔天的杀神！可就算影青儿的性命保住，也已然无法改变林宇武魂进化的事实！

在六重老武者和其身后一群鬼月族武者的注视中，林宇身前的空间一阵的扭曲，随即一股吸力自林宇那旋转的星魂眼中传来，白光一闪，影青儿居然就被其吸入了星眼中！

没错！影青儿赫然是被林宇送入了那处灰色的封印空间内！

上古史记记载，武魂的二次醒觉，通常都会将武者自身的最大优势彻底挖掘，在进化中与其完美融合，产生新的异变。而林宇身上的最大优势，莫过于他的空间法则之力！

星魂眼赫然是将林宇体内的法则之力融合，产生了某种的进化。本只是，只能吸收元力、武魂和武者神魂的非实质类封印空间，此时，居然能够吸实质物体，可以说此时林宇星魂眼的“星噬”之术，已然是无物不噬！

这次星魂眼的进化，真正奠定了林宇的“星噬”之术，日后名震整个中天大陆的基石！

而这次林宇星魂眼的进化，并非只是强化了“星噬”之能，他更是极大的提升林宇对于空间法则的控制。

右手平伸一握，咔咔之声，林宇的手中居然形成了一把，由空间法则之力凝聚的近乎于透明的晶莹利剑。

“好邪恶的力量，不过……我喜欢”林宇缓缓地抬起头来，双眼之内的血莲缓缓转动，森然一笑，道。

随着星魂眼的运转，他只觉瞳魂中一股强大的阴冷力量渐渐复苏。

六重老武者见得对面黑袍少年，丝毫不惧他们之些人，更是将影族的公主不知送到了哪里，他眉头一皱，虽然感觉到少年手中凝聚出的那把利剑有些不凡，但以老者的见识也并不知，那是由空间法则之力凝聚而成。

“上，抓住他”老者不再与林宇废话，挥手道。

显然这二百多名的鬼月族武者，都是以其为首，随着老者话音的落下，“嗖嗖”声中，那两名灵武境三重的鬼月族武者便向着林宇冲击而去。

速度之快，几息的时间，两人便划过了百丈的距离到了林宇的近前。

一人抽出一把硕大砍刀向林宇拦腿斩去，另一人则是一把大斧，对着林宇的右肩狠狠劈下！

两人配合极为默契，已然将林宇的所有退路全都封死。

“呵呵”面对两人的夹击，林宇却丝毫不见慌乱，他只是一笑中，带着一丝不屑之意。手中的利剑，似缓实疾地横扫了出去。

随即，只见一抹空间波纹，从其手中利剑荡漾而出，如水中涟漪般，瞬间迎上的斩来的两把兵器，划过了两名鬼月族武者。

时间在这一刻好似静止一般，现场在下一刻居然出现了短暂的寂静，本已到了林宇身前的两把兵器，陡然停止了前行的轨迹。

随即只听“叮当”之声，两武者的兵器在下一刻居然全部断成两截，掉在地上，切口外平滑如境面，而这两名武者的神情也定格在了惊愕之中。

在鬼月族老者与他的一众手下的目光中，这两名灵武境三重的武者，身子一震，随即自他们的腰间出现一条血线，瞬间，这血线就被撕裂拉大，化为一个巨型豁口！将两武者从腰间分为两截！上半身慢慢滑下，内脏肠子随着血液流了出来！

“什么！”包括六重老武者在内，所有的鬼月族人都是心中一惊，目光惊骇、不敢置信之色。

两名灵武境三重的高手，居然没有一合之力，就被这黑袍少年一剑轻而易举的抹杀了，这少年到底有多强，他手中的那把利剑到底是世间的何种神兵利器，居然如此的锋利睥睨！

不仅瞬间斩断两把重兵器，更是在余威中将两名灵武境强者拉腰抹杀。没有丝毫的抵挡之力！

此时的林宇在他们的心里，已然不再是之前那待宰的羔羊！

鬼月族老武者倒吸了口凉气，他看着对面已经倒下的两名族人，目光凝重地移向，已经向着他们众人，只身缓缓走来的林宇。

就算是他灵武境六重的修为，也不可能如此轻松地将两名灵武三重的武者击杀，而面对二百多人的阵势，他也只有逃命的份。

可此时，这黑袍少年面对他们足有二百人之众的武者，脸庞上的表情居然没有任何的改变，只是面色冷俊，气息阴冷之极。

忽然，老者的身体猛地一震，他的目光赫然与林宇对视，看到了那双眼中转动的猩红血莲，这一刻老者头皮彻底发麻，身体居然微不可察地颤抖起来。

老者本是阴森的脸庞变得更加狰狞，目光死死地与林宇的双眼对视，他的精神面临着巨大的压迫，此时的他，好似看到尸山血海、沉尸遍野、血鸿满天！

而在漫天的血海之上，只有少年一人孤寂站立，他的黑袍，竞被血水染成了血红色！

猛地一咬舌尖，老者从精神的压迫中惊醒过来，他不敢再与林宇对视，而他的身上已是冷汗直流，衣衫打透，他惊惧地大吼道“快跑，快走！”

此时的林宇虽然只是孤家一人，修为明显低于他三重，但在老者的心中，其恐怖程度，绝不下于洪荒猛兽的存在。

未战自败！

老者在精神的对战上已是输于林宇，就算是两人再战也是必败无疑，所以老者急忙命令手下撤退。

鬼月族的二百多名武者们都是被老者惊惧的神情，弄得有些发蒙，不明显他为什么会如此的惊惧，就算林宇瞬间杀死两名灵武境三重的武者，但以老者灵武境六重的修为，还有他们人多势众，还不轻松将林宇拿下。

只是，就在他们迟疑中，一股狂暴之极的气息，随着毁灭万物的意志，自黑袍少年的身体中暴发而出……

（哈哈，第二更，收藏与推荐送上吧，亲们！）

102.第102章杀戮！！

轰，一股庞大的紫黑元力从少年体内狂涌而出，迅速在他的身后凝聚成了一条足有十丈长的紫黑妖龙。。

“嗷～～”

咆哮声震彻整个夜空，妖龙在所有鬼月族人惊骇的神情中，冲天而起，一股极为邪恶的凶威，自它体内扩散而出，横扫八方，在这凶威内，不仅存在了一股睥睨天下之意，更多的却是毁天灭地的气息！

“今天你们都要死！”夜风吹起黑袍少年的长发，他的声音极其的冷酷。

而随着他的话音落下，空中的妖龙，已是猛地向着对面的鬼月族人，俯冲而去。

“快躲。不能接！”

六重老者急忙大喊道，脸现焦虑之色，身体急忙向后退去，以他的身份和见识，这次他终于是看清，这扑来的紫黑妖成赫然是由空间法则之力凝聚而成。

老者心中不禁惊骇，以这黑袍少年小小的年纪，不仅修为极高，更是身具空间法则之力，可此等杰出的少年，他为何从未听说，影族有这样的年轻一辈存在。

老者的提示明显有些晚，一些机灵的鬼月族人，在见到妖龙出现时，就已是先一步向后急忙撤去，不过，总有那十几人自恃己方人多势众，不但不躲反而放出了光华闪闪的武技，护住了自己地头顶，看来是打算硬接了！

这其中，就包括那两名灵武境四重的武者，而在他们身后还有十几人了也是各自施展武技，想来这些人认为，有自家的两名前辈抵挡，应该会无事。

“蠢货啊！”

老者见绝大多数族人都已是四散躲避，可还有那二十来人却孤零零地站在那处，悍然毅力的样子很是嘲讽。不禁脸上绿光一闪，恼怒、痛惜之极。

就算是以他的修为也绝对接不下这一击啊！

果然后面发生地一幕证实了老者所说不虚。只听“轰”的一声巨响，妖龙便气势汹汹的砸到了那十几人的头顶，而那些颜色各异的护体灵光，则只是光华一闪间，就“咔嚓”之声中，碎裂开来，消失在了夜空之中。

那些鬼月族人，只来的及惊呼一声，就被妖龙的冲击之力，砸入了地底。大地都似乎在这一刻颤抖起来，尘烟四起。

这让其余还活着的鬼月族人，都是脸色苍白一片，他们目光看去，赫然发现，之前那十几名本族之人站立之处，只留下了一个被妖龙砸出的数丈深的大洞，里面血迹斑斑，碎肉骨渣依晰可见。

此时的鬼月族人，大多数都是二十岁以下的年轻一辈，他们已是被眼前的一幕有些吓傻了，要说有王武境强者，能一击杀死他们如此多的族人，他们心里也就接受了，可黑袍少年明明只有灵武境三重的修为，却居然能瞬间抹杀包括两名灵武境四重武者在内的二十来人，这也太恐怖了吧，太不符合常理了，这越阶灭敌，也灭得着实夸张！

“你们愣着干吗？还不快走！”老者见到族人的神情，大声喝斥道。

可就在这时，林宇却是将左手举起，口中淡淡道“晚了”

嗡的一声，一道紫黑晶光自林宇的左掌心中冲天而起，陡然在高空炸裂开来，瞬间形成一个紫黑光罩，将方圆五百丈全部罩在其中，使得要四散逃离的鬼月族年轻族人全都罩在了其中。

如此情景，使得鬼月族人惊惧不已，纷纷施展武技进行攻击，可由融合了空间之力形成的屏障，哪能是他们这些真武境的武者可破。

结界之术！

林宇的这个术，是他新领悟的一个空间结界之术，能力很单一，只能起到隔绝的能力。

不过！没有灵武境的修为，短时间内休想打破！

身形一动，林宇已如鬼魅般，飘到了一堆鬼月族武者前，手中利剑一挥，便有一道淡淡的空间涟漪形成，横扫而出，凡是被涟漪扫中者，无不截体而亡，一剑之下，他便杀了五个人！

面对真武境的武者，林宇已是没有丝毫的压力，尤如杀鸡容易。

其实他本可以直接释放“森罗之树”，轻松的就可将这些人全部击杀，并且吞噬他们的血肉之力，增强修为。

可林宇不知道那白裙女子到底有没有离去，虽然女子出手救下影青儿，但是敌是友却不好说，报恩是报恩，林宇对那女子也不得不防。

只是几息的时间，林宇身前的十几个鬼月族人，除了一个真武境大圆满的女武者，都被其杀死了。

而这名女武者不仅有些实力，相貌更是出众得很，年约二十岁左右，脸色虽然也有些苍白，但配合着她惊恐的神情，却是显得格外楚楚动人，惹人怜爱。

无论其相貌还是气质，绝对不落于影青儿与影舞两人多少。

“公子留情，小女子愿意……”少女如一只受惊的小兔般，惊声求饶道。

只是她的话还没说完，林宇的下一剑已经落下，将她当头劈成两半！

林宇脚步一动，就想向另一处人堆飘去，可他的身子却是一顿。

随即眉头皱起，低头看去，只见有两条腕粗的黑影带死死地缠住了自己的小腿，并且迅速地向着他的上身蔓延！

“暗影武魂吗，有些意思”林宇嘴中淡淡说道，目光顺着两条黑影带，撇向了一侧，不远处的六重老武者。

只见那老者两手按于地面，两条黑影带正是从其两手中，延伸而出。

“我托住他，你们快一起攻击一处屏障！”老者见族中晚辈慌乱地攻击屏障，急忙大喊道。

可就在这时，他却只觉身体一紧，身体周围的空间好似被凝固了一般，下一息，他的身体便被一股诡异的吸力，向着远处的黑袍少年拉扯而去。

林宇眼中的血莲极速转动，他赫然是对老者发动了“星噬”之术，’噗”的一声，老者便好似窜糖葫芦般，身体直接被空间之力凝聚而成的晶莹利剑，穿膛而过！

“我不会放过你的”老者艰难地说道。

“果然是一具分身，难怪不怕死”林宇冷冷道，手腕一抖，老者的身体，便彭的一声，化为缕缕黑烟四散开来，消散于空气中。

“这分身的主人应该是王武境的修为，看来得抓紧了”林宇淡淡说着，便向着其他的鬼月族人飘然而去，一时哭叫声四起。

远处的天空，白裙女子漂浮虚空之中，她施展了隐匿之术，所以包括林宇在内，都未曾发现她。

看着林宇轻易地击杀着鬼月族人，白裙女子的目光渐冷，泛起杀意，虽然鬼月族人都是嗜血之辈，没什么好人，但林宇体内的虐气也是极强，她考虑着是否出手将林宇灭杀掉。

微微思虑了一下，女子却是身形一晃，便化作一道白光消失在天际。

此时的林宇，虽然有些本事，但还入不了她的法眼，所以，她也就没有把林宇当成一隐患，真正让她在意的是那释放了浩瀚的邪恶之力之人。

“情字倒底是何物?”

……

不到半柱香的时间，林宇便将所有的鬼月族人全部击杀，他从这些人的尸体中，找到了十一枚纳戒，也没有查看里面的物品，更是没有吸收他们的血气精华，便身形闪动，消失在了战斗之处。

若是将这些人的血气精华全部吸收，林宇很有可能，会一举达到灵武境大圆满的修为，可他还是忍住了吸食的冲动，原因无它，只是怕被那高深莫测的白裙女子发现。

而在一翻的杀戮后，林宇的心中也是闪过一丝惊疑，为自己的冷酷而骇然！

（书友们真是对不住了，本来已经打好的内容，却是因为电脑突然出现故障，不得不重写，今天只能发一章了）

103.第103章苏醒！？

两个时辰后，远处的天边一团绿光，闪现激荡而来，几息的时间便来到了林宇与鬼月族人的大战之处的上空。

绿光团散开露出了里面一老者，他目光炯炯有神，身穿青衣，面貌居然与林宇之前击杀的那名灵武境六重老者长得一模一样，只是浑身的气息却是雄厚异常，一呼一息之间都散发出一股骇人的气势。

老者面沉如水，脚踏虚空，看着下方山林内的族人尸体，目露愤怒，口中冷喝道“蝼蚁，不管你逃到哪，我都要将你找出来……”

老者声音虽然低沉，但却是传遍八方极远之处，久久回荡天地不散。

他向下方一招手，一团拳头大黑光便从山林内的地底下，激射而出，抓进了老者的手里，目光看着手中微微闪动的黑光团，隐约可见里面有着一副副林宇与鬼月族人激斗画面，片刻后，老者目露沉思，随后讥讽一笑，道“不管你是从哪冒出来的，你身上都已经沾染了我分身的气息，我看你能逃到哪里”

老者说话之际便将黑光打入自己的脑门中，随后微微感受中，便向着一个方向激射而去，而他所去方向正是林宇离开的方向……

密林中，身穿黑袍的林宇，身影连连地奔跑跳跃着，他准备先穿过这片山脉，返回大玄国内，随后再通过大玄国境内，回到青云国。

奔跑中的林宇目露凝重，一个是担心那分身老者的本体，另一个则是对于自己之前的冷酷杀戮。

他脸上有些迷茫，若是换做以前的他，应该不会对那些鬼月族人，做得如此赶进杀绝，而那个鬼月族的妙龄少女，他真有可能会放其一条性命。

林宇摇头轻叹一声，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他伸手摸了摸自己的双眼，突然轻“咦”了一声，随后面露狂喜之色，停止了前进的身形。

双眼中的血莲浮现，略一转动中，身前空间便扭曲起来，一道白色人影射了出来，正是影青儿！

林宇急忙将其抱入了怀中，只见此时的影青儿面色微有着一抹红润，秀丽的脸蛋很是迷人心弦，却是依旧双目闭合，一副沉睡不醒之样。

林宇看怀中的佳人，大喜之极，只是等了片刻，影青儿还是没有半点反应，他不禁嘴角一咧，随后眼珠一转，哈哈大笑道“这是谁家的漂亮小妇睡在这里，就让我带回家里，做个压寨夫人。”

只见林宇话音的落下，昏睡的影青儿黛眉微蹙了下，随后竞睁开了明亮的美眸，目光冰冷的看着林宇，冷声道：“你是谁？还不快放我下来”

呃？触碰到影青儿冰冷的目光，林宇神情一愣，大脑有些短路，下意识道：“青儿，是我呀，你怎么了？”

在刚刚他突然发觉，影青儿在他的封印空间内居然不知何睁开了双眼，醒了过来，可被他传送出外界，这丫头居然还是一副装昏睡的样子，林宇以为她要跟自己开玩笑，便兴奋之际也是调笑两名，可此时，他却感觉事情有些不对劲……

影青儿却是面色发寒，娇躯一动，从林宇的怀中挣脱出去，退后几步看着林宇，俏脸沉吟之色，喃喃道“青儿？”

林宇听影青儿话语中的疑惑之意，心里咯噔一下，急忙问道：“青儿，你，你不会失忆了吧？”

影青儿黛眉紧蹙看了林宇一眼，随后偏头，低垂着眼帘，修长的睫毛轻轻的颤动着，目光迷茫而幽远，盯在一株翠绿的小草而默默出神，嘴里喃喃重复着，“青儿，青儿”，声音中有着一抹哀伤。

看着佳人脸上的迷茫神情，林宇不由轻叹一声，看来影青儿真的是失忆了，他若笑一声，这已经是一个不错的结果了不是吗。

“我……渴了”影青儿沉思少许，突然莲步轻移，坐上一块磐石上，幽幽开口道。

林宇神情又是一愣，被影青儿如此大跳跃性的话语，弄得居然笑了出来，说道：“好，你等一下，我这就给你去弄水”

不远处就有一条小溪，林宇到了那里，刚蹲下身子，用玉瓶盛水，便忽然听见到身后响起破风声，他扭头一看，却见磐石上哪还有影青儿芳影。

林宇心中一惊，星魂眼开启，瞬间便找到了影青儿远去的身影，他身形一动，后发先至的就追上了影青儿。

一把拉住她的手，大声说道：“青儿，你要去哪里？”

影青儿使劲挣扎了一下，却是无法挣脱开林宇的大手，娇怒道：“你放手”

林宇手抓得紧紧的，看着影青儿脸庞上的慌乱之色，突然心里一震，想到了什么，口中惊疑道“你没失忆，你是装的！对吗？”

影青儿娇躯一颤，目光冰冷看向林宇，说道：“是又怎样”

林宇心里大喜，兴奋道“没失忆，太好了”

“能把你的手松开吗”影青儿却是语气冰冷，讥讽道“男人都是好色之辈，吃着碗里，想着锅里的”

林宇闻言一震，握着影青儿的手，不由的松了开来。可随后却是又再次死死的抓紧，缓慢而认真的说道：“可我说过，你我再也不要分开”

听到林宇的话，见得少年略带稚嫩的俊秀脸庞上，露出的极其坚定神情，影青儿黛眉蹙起，她看着少年好一会，才摇头感到好笑道：“你不会以为我喜欢你吧？真是有趣啊，之前替你挡下那一击，也只是想报复你，让你永远活在痛苦之中，没想到你居然如此的自以为事，我现在倒是好奇你将影舞放在何处……”

“不要说了！”林宇身子晃了两下，如遭雷击，只觉影青儿的话，尤如一把尖刀插进了自己的心里。

104.第104章神念化千

他居然运转体内法诀，随即将一股元力混合着空间之力，顺着自己抓着影青儿素手，输进了对方的身体内，顿时化为一层隔膜，将影青儿的丹田团团包裹。

“林宇，你干什么！？”影青儿惊声道，此时，她赫然发现自己，已然无法再调动丹田内的分毫元力。

林宇不答话，看着影青儿惊慌失措的样子，他身形一动，便将影青儿横抱在怀里，脚下生风地再次向着一个方向奔跑而去。

这可使得影青儿娇怒异常，她两只粉拳不住地打在林宇的身上，骄愤道“你快放开我，你要干什么”

只是她的修为本就低于林宇，此时更是被林宇封印了元力，任由她如何反抗，都是无法从林宇的怀中挣脱出去。

林宇心里很乱、很痛，可就算如何，他也绝对不能让影青儿与自己分开，此时的山脉内还有许多的鬼月族人，若是让得少女独自一人走，一定还会有很大的危险，而封住少女的元力，也只是为了不让其趁自己不备之时，独自离开。

密林中只中见一道紫黑之影迅速远去，隐隐可听得一女子羞愤的娇怒声“林宇你这个混蛋，快放了我”

林宇这一奔，就是整整的一天一夜时间，在第二天下午之时，他们已是到了这连绵大山脉的边头处，可让林宇心里一惊的是，这山脉的边缘之处，居然有许多的鬼月族人搜索，使得他跟本无法顺利走出这山脉。

林宇心里不禁发紧，他记得，自己进这山脉时，也没有如此多的人啊。

其实他哪里知道，鬼月族的那王武境强者鬼叉一身死，其族内的本命灵牌就破碎了，命牌破碎就带表着武者的身亡，王武境超级强者的陨落，这可使得鬼月族高层是又惊又怒啊，震怒不已的鬼月族当即又派出了许多的族人，利用事先建好的传送阵，前来这里，势必要抓住影族逃亡之人。

这也就是为何，鬼月族相比影族距离这大玄国，也近不到哪里，都是相隔千万里，却是能够如此快的就来到这里的原因。

他们早在很久以前，就已经与大玄国的反政家族，建立了互通的传送阵，以此派出族人，将大玄国主打个措手不及。

林宇当然不知这些，他此时，身处一处高草丛中，影青儿正寒着小脸静静地站在其身旁。在林宇的星魂眼观察中，千丈之外的前方，正有不下百人的鬼月族人向着他们这边横扫而来。

林宇目光微眯，这百人中居然有四人达到了灵武境巅峰的实力，以他的修为若是对上一个还有可能一战，甚至将其击杀，可四人的话就有可能会被反杀，更不用说这百人之中还有其他十来位，实力也是不低的灵武境高手。

林宇收起星魂眼，转身看向影青儿，脸上勉强露出一丝笑意，道，“我们今晚就在这山脉里过夜吧”

虽然形势对两人很不利，但林宇也不想表现出来，他希望影青儿在自己的身旁能有安全感，而他与影青儿两人这几日也都没有怎么休息，既然出不去，还是在这山脉外找一个隐秘之地，隐藏起来吧，躲得一时是一时。

时间越长，对两人越是有利，想那影族一定会派人来救影青儿的，不过林宇也没有将希望全都寄托在影族上。

影青儿美眸冷冷看着林宇，黛眉轻蹙了下，好似在审视着眼前的少年一样，片刻后，她才轻哼了一声，道“随你”

……

与此同时，山脉的北方。

十几艘浑身白玉雕成的巨型方舟，自北方快速驶来，出现在了这片连绵山脉的高空中。

这些巨舟上，站着密密麻麻的人影，每个方舟上都不下五百人众，他们有男有女，一个个都是神情冷峻，浑身带着萧杀之气。

而这些人最低修为者，竞也是真武境之上。

在最首的一艘巨舟前端处，一名宫装美妇神情冷漠而立，如果林在此，赫然能发现这美妇正是那日将他与影拆散之人。

而在这宫装美妇身旁，则是有一名锦袍少年正面露嘻笑而立。

这少年相貌白皙，皮肤如玉，嘴角挂着一抹淡淡玩味笑意，神太散懒，目光扫视着下方的葱绿山林，其样子真好似是，不懂事的晚辈到这里来游玩一样。可接下来，宫装美妇的话却是道出了少年不凡。

“阳师弟，接下来的搜寻事情，得拜托你了”宫装美妇眉头紧蹙，目光阴沉地看向下方的连绵大山脉，说道。

“好说，好说”被叫阳师弟的少年，点了点头，随后一指点在自己眉心处，口中轻喝道“神念化千！”

顿时一缕缕金色之光，数不清地从其眉宇处飞出，在空间一闪中，就化成一只只金色蝴蝶，向着下方山脉飞去。显然其是施展了一种神识类搜索之术。

105.第105章诡异

一处十丈来宽，一丈来高的圆形山洞之内。

“没想到这里居然别有洞天”影青儿打量着四周的洞壁，又将目光投向身前的一个两丈来宽的清澈潭水，惊异道。

“嗯，这个地方还算不错，我们就在这里休息一晚吧”林宇点头一笑道，这个山洞位于陡峭山壁的半山腰处，洞口处还有杂草遮挡，从而不易被人发觉，若不是他开启了星魂眼，也未必能找到这处山洞。

“你在看什么呢？”影青儿看着林宇四处石壁摸索的样子，疑惑道。

“呵呵，我在看看，有没有高人留下什么功法秘籍的”林宇很有其事的说道。

影青儿一怔，有些无语，她摇了摇头道“你还真天真”

林宇找到半天，也未曾发现有什么机关宝藏之类的，只能作罢，心里不禁感叹，看来自己是与那传说的奇缘无缘。

而就在时，他却发现一旁的影青儿玉脸微红，不禁疑惑问道“你怎么了？”

影青儿抿着红唇，螓首低着，声音极轻道“我想洗洗”

林宇神情一愣，片刻后才反应过来，影青儿是想要洗澡，他莞尔一笑，这倒是他第一次看到这女子如此的小女子害羞样。

“你洗吧，我在外面等你”林宇说着，便向外走去，可却是听身后的影青儿说道“你的武魂能看透视物吧”

“哦，是啊，怎么了？”林宇回身看着少女俏丽的样子，眨了眨眼说道。

看着林宇疑惑的样子，影青儿美眸冷冷地看着他，良久后，才轻哼一声，道“你是在明知故问吗，你没少偷看过女人洗澡吧。”

林宇嘴角抽动了两下，尴尬地笑了笑，他确实看过别人洗澡，但那是无意的，“你放心洗吧，我是不会做那种下流的事情”

“你们这些臭男人，说的话还能相信”可影青儿却是伸出白嫩的玉指指着洞口处，冷冷道“去洞口那里站着，背对着我，没我的准许不准回头”

林宇摇头苦笑，看着影青儿俏丽脸庞上的坚定之色，只得向洞口处走，心里却不禁想到“小妞，若是我想看的话，就算背对着你，我也照样能看见，不知道哥哥是全方位无死角，透视吗”

“你就在那里面壁吧”影青儿见得林宇就要走出洞口，不禁开口说道。

在影青儿看来，就算林宇有透视能力，他也只能透视前方的视物吧，让他背对着自己，就无法偷看自己洗澡了。心里不禁暗恨这林宇的武魂竞如此的邪恶，也不知道他偷看过多少的女子洗澡了。

不过想到这里，影青儿却是不由想到了，林宇的那个树木武魂，虽然只是见了一次，但她也被那武魂的逆天能力所震憾！能够吞噬修士的血气精华，增长自己实力的武魂，她还真是头一次听说。想来，林宇这武魂的能力要是被泄露，他必定会成为全天下武者的公敌。

已经很多天没有洗澡过，这对于影青儿这种爱美的少女很是难受，俏脸微微变得通红，林宇站在远处，让得她很不自在，不过还是羞怯地将身上的雪白披风，与白色长裙便纷纷从自己那光滑的躯体上滑落，露出了雪白笔直的玉腿与……。

与此同时。

山脉某处上方的夜空中，那名之前被林宇毁去分身的鬼月族老者，正虚空而立，面露凝重之色地看着自己前方的一朵巨大纯白色云朵。

“到底是哪位影族道友，为何不现出身形一见。”老者脸色阴沉，开口说道。

云朵内，先是很静，没有什么声音，良久后才有一个冷淡的女子声音，从其内飘忽不定地传出，根本无法确定其位置所在。

“对妾身的女儿动手，还问妾身是谁”

“你是影月姬！”听到女子声音，老者先是一惊，随即脸色一沉，轻哼一声，冷声道。“你居然也来了，难怪如此，我到是谁，能有如此实力居然困得老夫”

“哼，早就听闻鬼月族大长老的化身大法出神入化，今日一见果然不凡，不过妾身倒是要看一看，你的化身大法比我影族的分影诀强上哪里”随着白云中，女子的话音落下，嗤嗤声大作，密密麻麻的雪白剑光从白云中飞出，遮天蔽日地向着老者斩去。

……

山洞内，影青儿身穿一袭略微宽大的雪白裙袍，美目呆呆地坐在一块石板上，小手托着香腮，望着洞口方向，一副游天外的样子。

山水芙蓉的她，越发显得清灵脱俗，真好似是雪山的白莲。湿湿的乌黑长发，秀气无暇的脸庞，让得一旁犄角旮旯打坐的林宇，不时地偷偷将目光撇去，欣赏着佳人的美色。

不知过了多久，影青儿黛眉微蹙，扭头美目迎向偷看来的目光，说道“你看够了吗”

林宇有些尴尬，不过还是坦白道“没看够”

听得林宇的话，影青儿“扑哧”笑了出来，竞娇嗔道“瞧你那样”随即她目光流转，微微迟疑后，下巴微抬地说出了一翻让林宇十分吃惊的话。

“你将我体内的封印解开吧，我也不想走了，你这么强大、这么帅气、这么年轻有为，将来一定会成为绝世强者，我以后就跟着你了。怎么样？将我的元力恢复吧，我的身体随便你看”影青儿眨了眨美目，含笑道。

随即她更是在林宇惊愕的目光中，娇躯仿若无骨般地微微扭动，摆出了一个极具诱惑的姿势，从她裙袍内露出了一大截的雪白玉腿，与那精莹小巧的玉足。

“呃”林宇口水差点没被直接勾引出来，他听着影青儿的话，再见得这女子一副任君采摘的样子，一时大脑嗡嗡直响，思维短路，有些发蒙？

好半晌，林宇才面目惊疑地说道“你，你刚才说什么，我没说错吧？”

“怎么可能”影青儿美眸白了林宇一眼，风情万种的样子，别提多迷人了。

106.第106章赔大了

看着林宇目光渐渐呆滞的样子，影青儿素手掩嘴“咯咯”一笑，美眸微微闪动，稍稍思量后，她便扭动着自己那柔软的娇躯，从石板上走了下来，莲步轻移中，带着阵阵的芳香，来到了林宇的身前，身体一软，就将香臀坐在了林宇盘坐的大腿上，两条白嫩的藕臂更是环住了林宇的脖颈，吐气如兰地撒娇道“弟弟就将姐姐的元力解开吧，姐姐无法感知元力，真的很难受啊”

娇躯入怀，耳边响起影青儿委屈撒娇的话语，林宇身子不由得一抖擞，脸庞腾下就红了，好像火烧的一样，眼神不由得左顾右盼起来，一时不敢看向近在咫尺的绝美脸庞。

影青儿如此的反常，林宇虽然心知有问题，但是他怀中柔软无骨娇躯深深地刺激着他的神经，再闻着扑面的女子体香，小腹处已是火热难耐起来，神智也越发的不清醒，不想再思考其他的事情。

而此时林宇怀中的影青儿，虽然面上一副娇柔之意，心里却是暗自想到“定力倒是真强，虽然投一次施展媚术，可如此长时间的潜移默化催眠，居然还不能……”

心中思量之时，影青藕臂微动，素手竞扯了下自己雪白裙袍的素带，顿时裙袍微微向下滑落，将她的右侧圆润香肩全露了出来，赛雪的肌肤，使得微微侧目看去的林宇眼神彻底发直，目光火热地直视着那粉嫩的香肩，脑子彻底失去了判断的能力。

林宇哪知道自己封住了影青儿的元力，少女却是还能施展精神幻术对其偷偷下手，若是他心里有防备下，或是开着星魂眼的话，影青儿就是元力恢复也是不可能得手，可林宇却是对影青儿丝毫都没有防备，不经意间就中招了。

“快将我的元力解开”影青儿樱唇贴在林宇的耳边，吐气如兰道，随即便只见得林宇伸出了他那有些僵硬的右手，缓缓地向着影青儿的小腹按去。

见得林宇已经彻底被自己催眠，影青儿眼眸中闪过一丝复杂之色，她的剑道意志是，一往无前，斩尽天下一切阻挡她之人。

可与林宇感情的纠缠不清，已是响影了她的剑道之路，与她的剑道意志相违背，林宇已然成了她的执念，若是她不消除这执念，可能她这一生的剑道之术，就止步于此，再也无法精进，更不会突破灵武境。这也是她之前，为何始终无法突破灵武瓶颈的主要原因。

“你们在干什么？！”只是就在林宇的手掌即将按在影青儿的小腹上，替她解开封印之际，一个女子惊怒的声音从山洞口传来。

本是呆滞的林宇，陡然听到这女子的声音，身子猛地一震，竞从这一冷喝中，惊醒了过来。

可惊醒的他也丝毫不知，自己之前竞中影青儿的幻术，目光向洞口看去，眼瞳不由一缩，只见一个宫装美妇站在那里，满脸地又惊又怒之色，看着他与影青儿两人。

“是她！”林宇脸色阴沉了下去，这美妇不是别人，正是那带走了影舞的影族王武境女强者。

“你……你们？”宫装美妇指着洞里的两人，一时不知该怎么开口。她已经认出了林宇，可就是如此，她才被林宇与影青儿两人的举动惊住了。

这是个什么情况，怎么青儿居然与林宇抱在了一起？

任由宫装美妇武力高强，此时脑子也是一片凌乱，看着影青儿香肩侧露，雪白玉腿隐隐若现，她做为一个过来人，哪还不知道两人接下来要进行什么。

一时宫装美妇好似五雷轰顶，有种要吐血身亡的冲动，自己将林宇的老婆领走了，林宇却是将她的侄女、影族的少公主拐到手了？

这是个什么情况啊？宫装美妇被眼前的情景气得不轻，只觉自己好似做赔了一大笔生意，赔得血本无归。心里都好像滴血了。

影青儿见到自己姑姑的出现，也是不由一愣，她的元力被封印，所以也丝毫没有察觉到有人接近山洞，而林宇中了她的媚术，更不可能对外面有防范之心。

影青儿没想到事情赶得如巧合，她神情慌乱，急忙将滑下香肩的裙袍拉起，同时就要从林宇的怀中站起身来。

可就在这时，山洞口处，哗啦一下，又进入了一帮人，最前头之人，赫然是那个面庞如玉，相貌好似少年的王武境强者。

“师尊！”影青儿见到那少年，下意识喃喃叫道。

“哎呀，我什么都没看见”影青儿的师尊，见到自己徒弟的目光扫来，急忙扭头叫道。

宫装美妇听到此话，嘴角抽动了一下，她们能如此快的找到这里，还不都是身旁这师弟的指路，此时，她才知道师弟为何让自己先到这洞里查看一下了。

宫装美妇一时不由气急，自己这师弟也太过随性、贪玩，明显是知道山洞内的情况，居然还带着一帮家族弟子，直接进入了这洞中。难道他就不在乎自己弟子的名誉吗。

而此时，山洞口处，不下四十人的一众影族男女子弟，显然已经被山洞的情景，震惊住了，看着影青儿慌乱地从林宇的怀中站起身来，俏脸羞红欲滴的样子，他们的脸色一时变得十分的精彩，而山洞之内，一时间居然静悄悄了。

林宇急忙从地上跳了起来，他站在影青儿的身旁，嘴角也不由抽动，被如此多的人，当场撞到他与影青儿两人的好事，真是一时无法形容心中的感受了，一向自认脸皮还算厚的他，也是弄得满脸通红。

“我要杀了你！”陡然间，一少男子的愤怒咆哮声响起，打破了沉静的山洞。

话音响起之时，人群中便跳出了一个身材魁梧，脸庞黝黑的青年，这青年身穿一身的战甲，修为竞已然达到了灵武境五重的修为！

目露杀机的看着林宇，背后更是幻化出一头庞大的黑虎虚影，正是他的武魂。

影青儿虽然比他小上几岁，但他却是对影青儿极其的爱慕，在他的心中影青儿就是降落世间的仙女。而此时他的仙女居然……居然被……

魁梧青年欲哭无泪，只想杀死林宇泄恨。又何止是他，此时山洞内绝大多数的影族男同胞，都已是目露凶光地盯向林宇。

（求收藏与推荐，亲爱的书友们为星罗武神助把力吧，轻风拜谢了！）

107.第107章意外

“影虎你要干什么？”影青儿见到黝黑青年杀气腾腾地冲来，迈动莲步，曼妙的娇躯挡在了林宇的身前，寒声道。

影虎身形猛地止住，他看着影青儿美眸中流露出的冰冷之意，眨巴眨巴了眼睛，一时有些发怵，嘴中磕磕巴巴地说道“青儿妹妹，我，我……”

“我什么我，你快给我退下”影青儿道。

“这个…”影虎迟疑了一下，他目光看向被影青儿护在身后的林宇，越看是越不顺眼，不就是长得比自己帅点吗，有什么了不得的，为什么青儿妹妹就能看上他。影虎越想越不服气，他脸色阴沉地对影青儿，说道“不，我要跟他决斗”

“你。。”影青儿眼中闪过丝怒色，她没想到平时对自己惟命是从的影虎，此时居然如此的倔强。而就在这时，影虎身后的一众影族弟子也纷纷叫喊起来，磨拳擦地也要动手。

“对，跟他决斗，让他知道我们影族人的厉害，也不看看自己什么德性，居然还敢对少公主有想法……”

“灭了这小子，剁他的手脚，一个外族人也敢染指少公主”

“臭小子，有本事就出来应战，别躲在女人身后，装孙子”

林宇听到影族男子们的叫喧之声，嘴角微微抽动，暗道这影青儿在影族之内男人们心目中的地位，也着实太高了吧。

凭宫装美妇的眼力，已经发现了自己的侄女，破了处子之身。

这让她不敢想像，不知道林宇给自己侄女灌了什么迷魂汤，使得侄女居然会与这个臭小子，做出偷吃禁果之事。

难道冰雪聪明的侄女不知道，她如此做的后果，是多么的严重。

想她们影族之内可是有着女子弟不得随意与外性族人私通的族规，血脉纯净的女子，更是要族内指定同样血脉纯度较高的少年与其完婚，才可行房事，这是为了保证血脉纯正的延续。

而自己的侄女虽然身为少公主，有着族长姐姐的袒护，可她的血脉却是极为的纯净，其婚姻大事早已是被族中的几位太上长老们商议决定了，居然还做出如此荒唐之事。

再看那林家的臭小子，她的心里也是震惊之极，惹是她记得不错，半年之前这小子还只是气武境的小武者，此时居然达到灵武境三重的修为……

影族的女弟子们，却是大多目光新奇地看着林宇，不明白这少年有何出彩之处，那审视的样子，好像要从其脸上找出花一样。

见得林宇居然一直躲在影青儿的身后，影族男子的叫喧声越来越大，也越发的难听，慢慢地居然还问候起了老母，这让得林宇，终于是忍受不住了。

我林宇不动手，你们还真以为怕了你们不成。心里想着，林宇便要迈步绕过挡在身前的婀娜娇躯，让这些影族之人见识一下自己的实力。

可就在这时，其身前的影青儿竞娇躯晃了两晃，便向一旁倒去。

林宇一惊，急忙将要栽倒的影青儿抱在了怀里，随即发现，她居然晕了过去。

影族之人见此，也是哗啦下就要凑上前来，却是听得宫装美妇冷喝道“你们都给我退下”

闻言，一众影族男子虽然不愿意，但也只得退后，他们这位长辈，可是向来脾气不好，加上王武境四重的高强修为，使得族内晚辈都是对其惧怕。

可他们的目光却是纷纷羡慕嫉妒地看着林宇，只见得自己心中的仙子，竞被林宇抱在了怀中，有些人只觉心都碎了，恨不得上去将林宇大卸八块。影虎更是气得脸色一阵红，一阵白的，嫉妒林宇的同时也在担心影青儿。

林宇被影青儿突然晕倒吓得有些手足无措，不知道，是不是那一击留下了什么后遗症。

就在他心急之时，一阵香风扑面而来，宫装美妇便是到了他身前，伸手搭在了其怀中影青儿的皓腕上，为其检查身体情况来。

如此近距离的接触自己的仇人，林宇眉头皱起，抬头看向宫装女子，而宫装美妇也有所感，目光撇来，两人的目光不禁对视，都看出了对方眼中的敌意。

只是下一刻，林宇却发现宫装女子原本阴沉的脸上，多出了震惊之色。

见此一幕，林宇心里一紧，暗道，难道是影青儿还有什么危险。

影青儿的师父，不知何时，已经站在了林宇身旁，他看到自己师姐的神情，懒散的表情不由收敛，也是蹲下身子为影青儿把脉，可片刻后，他的玉脸上却是露出了古怪之色，目光看向林宇嘴角抽动两下，却是没说什么。

“前辈，青儿怎么样”林宇见此，忐忑地向这前辈，可却只是换来对方“嘿嘿”的古怪笑声。

林宇被这男子笑得有些发蒙，只见宫装美妇已是轻抹纳戒，从其内拿出一枚浑圆雪白的弹药，喂入了影青儿口中。

就在这时，宫装美妇头上青光一闪，一枚青色玉简凭空出现，她眼中闪过一丝讶色，将玉简贴于眉宇上，片刻后，却是脸色微微一变……

“卡文，为了写好后面的内容，这章轻风苦思了一整天才终于敲定，书友们投两章推荐票吧，缓解一下轻风郁闷的心情”

108.第108章嚣张

“师弟，你看看吧”宫装美妇面色微沉，将玉简递给了身旁影青儿的师尊。

影天阳闻言接过玉简，神识探入其中脸色也是不由得一变。

林宇看着怀中的影青儿，目光中闪过一丝爱怜，刚刚影青儿昏迷之时，他便是急忙将其体内的元力封印解开，否则要让这些影族人知道自己居然囚禁了影青儿，还不知道会如何对付自己。

而就在这时，影青儿却是睫毛微颤，一双有些迷离的美目，缓缓地睁了开来，对上了林宇的双眼。

“你知道你的事情，有多严重吗”宫装美妇见得影青儿醒来，严厉道。

影青儿玉脸苍白，明眸中有着一抹慌乱与黯然，她知道姑姑所指，急忙挣脱了林宇的怀抱，站起身来，一时低头默默无语。

影天阳摇了摇头，道“师姐，现在不是谈这些的时候，我们还是快去与族长汇合吧”

宫装美妇冷哼一声，目光发寒看向林宇，顿时林宇感觉一股威压瞬间笼罩他的身上，身子不由微晃两下，可他却是元力一转中，便硬接了下来。

见此情景，宫装美妇眼中闪过一丝讶色，目光微眯中收了散出的威压，转身挥手道“出外面集合”

见影青儿随着一帮影族之人，向山洞外走去，林宇目露沉吟，此时他苦是不及时离开，怕是以后没有好事。

可宫装美妇显然未想放过他。

“哼，你在那愣站什么，想着逃跑吗？”林宇耳边传来宫装美妇的冰冷话语，显然是秘术传音。

林宇轻叹一声，只得迈步跟上，此时他的心里很纠结，若是与这影族之人在一起，或许很有可能会看到自己魂牵梦绕的影舞，可自己与影青儿的事情，真是让他没脸与其相见，更不知影族会如何处理他。

到了山洞外，林宇先是一惊，只见在半空之中正有一艘巨大的船舟静静地漂浮着。

随即只见，一众影族人陆续地跃起，登上了庞大的巨舟，片刻间，足有二百人者是在巨舟之上，却是不显什么拥挤。而此时空旷之地，只剩了林宇，见得上方人的目光都投向自己，林宇深吸口气，也是硬着头皮飞身，跳上了巨舟。

随即只听巨舟发出“轰轰”之声，便以极快的速度，向着极北方向疾驰而去。

由于自己不是很受待见，林宇很实趣地独自一人缩身在舟尾处，目光却有些惊奇地看着身下的巨舟，心里不由感叹，这等大型的飞行法器，他们林家可是一艘都没的。想来造价一定极为惊人，影族远远不是他们林家可比。

林宇目光撇向舟前之处的影青儿，只见其面对那两们王武境强者，轻声叙述着什么，林宇凝神倾听，可是并不远的距离，却丝毫听不到影青儿的话语。明显是施展了隔音之术。

“小子青儿不是你能接触的，不想死的话，就离他远点，否则别自己怎么死的都不知”一个男子冰冷的声音，忽然飘入林宇的耳中，林宇神情一动，转头看向远处，只见那个叫影虎的青年，正面带森然地瞪着他。对于这人的威胁林宇只是淡淡地回了声“白痴”，随后连看都没再看他一眼，神情平淡而又不屑。

这使得影虎心里大怒，体内元力一阵涌动，就要动手，可他突然感觉一股气机锁定自己身上，回头看去，只见那宫装美妇冷冷地看了他一眼，影虎心里一跳，在族内，没几个晚辈不怕这影霜云的，就连他的父亲也不敢招惹。

影虎暗哼了一声，强行压下怒火，准备以后在收拾林宇。

而此时一个身材异常丰满的红衫美女走到了林宇的身前，美目笑呤呤地打量着林宇。

“有什么事情吗？”林宇被对方看的心中发毛，嘴角抽动两下，尴尬一笑的问道。

“的确没有错，的确是高阶储物戒不假。这位小弟弟，和你商量一件事情如何，你将你的这枚储物戒卖给我吧？”红衫女子，目光盯向林宇右手之中的储物戒，满脸笑容的说道。

“这个……这恐怕让姐姐失望了。这东西在下要用，不能卖的。”林宇心中一紧，摇头的说道。

“弟弟别说的这般肯定啊，我用两部玄阶初级武技来换如何……实在不行，两部也行！”红衫女子不死心的说道。

而林宇听了后，神色不禁微微一滞。

这种高级储物戒可是可遇不可求的，其价值绝对不是一两部玄级初阶功法、武技可比。此时这女子说出这话，是什么意思?难道打算强取豪夺不成！

林宇脸色有些不好看，这影族都是一些什么人？一个个怎么都这么嚣张跋扈？

不过，通过这女子的话，林宇却是意识到了一些问题，他准备以后找机会将身上的财物，全部导入自己的“星噬封印空间”内。

其实随着“星噬空间”的异变，储物戒对林宇已经是有些鸡肋。他的“星噬空间”其内何其巨大，对于物资的储存与安全性，绝不是储物戒可比。

不过就是如此，他也不准备将储物戒让给身前的女子，那样与大头没有什么区别。

红衫女子却掩嘴一笑，笑眯眯的两只凤眼，成了一对可爱的弯月牙，伸出三指白葱玉指，道“三部”。

林宇翻了个白眼，连连的摇起头来，心中颇无奈。

“红姐，你在干什么。”

就在这时，一个清脆动听的声音从另一方向传来。

林宇心里一喜，转头望去，只见影青儿轻移莲步向着他们走了过来，并冲红衫女子面露疑惑的说道。

“啊，青儿我只是跟你的小相好打个招呼。”红衫女子一见影青儿过来，美目流转狡诈之色，犹如一朵火焰般的立刻走了过去，嘻笑道。

影青儿本是有些苍白的俏脸，随着红衫女子的话音落下，不由闪过一丝红晕，她明眸狠狠地瞪了红衫女子一眼，娇嗔道“姐姐你若再胡说，我就将你的秘密告诉你的夫君。”影青儿说话之间目光若有若无地看了林宇一眼，随后就转身不再看他了。

109.第109章再见瞳魂

红衫女子笑容一僵，随后却不屑道“你就去告诉那影无志吧，姐姐我还正想着跟那蠢货摊牌呢”

“姐姐，你这又何必呢”影青儿摇头叹息道，体内的元力微微流转，一个白色光罩出现，便将她与红衫女子两人罩在其中，使得外人无法再听到她们的说话声。

林宇看着两个女子走远，摸了摸下巴，心里好奇也不知这红衫女子的夫君，长得什么样，做了什么事情，居然让得这女子在外面如此的称呼他。

人人都有八卦心里，林宇也不例外。

也不知过了多久，远处的天际传来轰轰之声，林宇神情一动，凝目看去，只见巨舟行驶的方向，隐约可见白光亮起。

而此时，船舟上的影族子弟也一个个的神情变得凝重，隐隐有萧杀之气自身上散出。

片刻后，随着巨舟的急速前进，林宇终于看清了，让他神情巨震的一目，只见远处的天空正有两男一女三人围攻着一个锦袍凤冠的女子，各种武技从四人手中澎湃涌出，浩荡天际，风起云涌。

林宇深吸了口气，这四人明显都是王武境强者，而且实力都极高，远不是那名叫鬼叉之人可比，尤其是那个凤冠女子，实力更是深不可测，面对三人的围攻也不见败迹。

而让林宇疑惑的是，那凤冠女子长得很是漂亮，更给他一种熟悉感，可是他记得自己好像并没有见过她。

真正让林宇心神震撼的是四人下方的山脉里，只见下方山谷中，足有上万人，正在互相激斗厮杀着。

俗话说，人过一万无边无延，如此大规模的战斗，极具视觉冲击力。

而从服饰看，其中一方较少的人群，明显是鬼月族人，另一方不用说便是影族了。

“影族人听令，杀！”巨舟首端宫装美妇娇喝一声，便与影阳飞身，化作两道流光，到了天空中四人的战团，与那凤冠女子携手一起对付那另外三人。

而一众影族子弟也是纷纷地从巨舟向着下方的山脉跳去。

见此情景，林宇心里不由得紧张起来，想到一种可能，“她不会是……”

“你还不下去，在想什么”影虎走到了林宇身边，寒声催促道。

此时，巨舟上只剩下他们两人，林宇目光撇了他一眼，道“我下去干什么”

“你下去干什么，当然是杀敌了”影虎嗤的笑了一声，道“姑姑让我看着你，你若是敢临阵脱逃，或是消极怠工不杀敌的话，便让我当场将你格杀”

说话之时，影虎从纳戒中拿出了一把大刀，寒光凛凛，不怀好意地看着林宇。

林宇目光泛冷地看向影虎，见其不像是在说慌，心里不由得将他与那宫装女子祖宗问候了一遍，接着才想起来，这两人的祖宗应该都是同一人。

“我又不是影族人，你们凭什么让我给卖命。”林宇淡淡道，不过当他目光扫向下方的一道倩影时，还没等影虎说话，便是身形一动，从巨舟上跳了下去。

“哼，看我怎么弄死你”影虎心里想着，体内元力便输送进了脚下的巨舟，顿时只见巨舟迅速变小，最后化为一道白光，被他收进了纳戒当中。

影虎身形一晃，便向着林宇追去，目光中却是流露出杀意。

只是，天空中陡然响起一声巨响，一道身影携带着蓝光，便猛地从他身旁不远处划过，如流星般砸向下方的山谷。

轰的一声巨响后，刚刚落下地面的林宇，嘴角抽动两下，他看着前方三丈处的漆黑巨坑，心惊不已。

幸亏他刚才反应快，及时闪开，否则刚刚那人砸下来，非将他一起砸死不可。

一股元力澎湃从巨坑内涌出，嗖的一声，从巨坑内便飞出了一个男人，他脸上厉色一闪，目光扫向林宇时，林宇顿时心惊肉跳，全身泛冷。

这人身材瘦弱，皮肤泛白，一身绿衣，猎猎作响。

林宇下意识退后两步，做出防范，这人之前赫然是围攻那凤冠女子的其中一人，不用说就知道是鬼月族的顶级强者，其修为居然是王武境五重！

而最让林宇心中狂跳的是，这男子的漆黑双眼中，居然各有着两枚蓝色的小点，犹如夜空的星辰，闪烁着淡淡的蓝色光晕，十分的神秘莫测。

若是林宇没看错，这男子的双眼赫然便是瞳类武魂!

或许是见林宇的修为过低，这鬼月族王武境高手，只大袖对着林宇随意一挥，便挥出了一道蓝色刀芒向着林宇斩去，而其本人已是，再次向着上方的天空战团激射而去。与那影族的宫装美妇战在了一起。

林宇脸色一变，虽然男子只是对他随意一击，但王武境五重的攻击，绝不是自己这灵武境三重可比轻视的。

眼见刀芒瞬间斩来，避无可避，林宇右拳迅速击出，挥拳的瞬间，体内滚滚元力已是输进了其拳头内。

砰的一声，刀芒便与林宇那冒紫黑元气的右拳，磕在了一起，随即只见刀芒，好似镜面般，碎裂消散开来，而林宇却是感觉右拳头一热，随后一股恐怖的巨力从拳头顺着手臂涌入自己的身体内。

林宇“蹬蹬蹬”地退后了三步，才将这股巨力化解掉，可其体内还是一阵气血翻涌，很不好受。

“咦，你居然接下了？”影虎落在林宇的不远处，面露惊异地看着他。

林宇撇了他一眼，没说什么，而其目光却是带着惊异与火热地看向天空中的战斗，确切的说，是盯向了那对他动手的男子。

修为越高，每重之间的差距也就越大，刚才男子虽然只是随意对他一击，却也是让他强于应付，其实力比那鬼叉不知强了多少。

可林宇看男子的目光，却是好像看件天地至宝般。

“居然是瞳武魂，不知道有什么能力……。”林宇心里激动不已，他穿越这异界的时间也不短了，经历的阵仗也不少，可却是未曾遇到几个身具瞳类武魂的武者，可见瞳魂何其稀少。

而他吞噬过两个瞳武魂，一个赋予了他星噬能力，另一个却是只传承了他一部功法，并没有得到什么能力，林宇猜测主要原因应该是，自己只是吞噬了一个眼睛，并没有完全吞噬本体的原因。

（求收藏与推荐）

110.第110章极光刃

林宇不由暗自苦笑，虽然是遇上了瞳类武魂，可对方的实力高于自己的太多，以他现在的修为，根本无法将其击杀，只能盼着上方的影族几位高手将他杀死，自己再趁机捡个漏。

“你在发什么愣，莫非想逃跑不成”影虎出声催促道，心里却是可惜，刚才为什么不一下将林宇砸死。

林宇伸手指向天空那个瞳魂强者，淡然道“青儿喜欢真正的勇士，我在考虑如何将那人击杀”

“什么？”影虎以为自己听错了，没想到林宇居然胆大的将主意打到了王武境强者的身上。

“青儿说她就喜欢勇敢的人，能够越阶杀敌的人，我如果能够将那人杀死，青儿一定能对我刮目相看，芳心暗属，为了佳人开心，我辈当可抛头颅撒热血”林宇不顾四周的战斗厮杀，很是认真的说道。

影虎嘴角抽动两下，目光转动，看向了远处杀敌的青影儿，只见佳人手持一把利剑，妙曼身影四处掠动纷飞，如同白裙仙子般优美动人，而在其周身正有一群影族的男子弟保护着，显明都是打着英雄护美，想讨得美人欢心的想法。可是影青儿对那些人明显都不预理会。

要不我也冒把险?

影虎身子一抖擞，刚一冒出这样的想法，他就被自己吓了一跳，虽然他很喜欢影青儿，想讨其欢心，但也得有命在啊。

王武境强者哪是他们灵武境武者可以比拟的。中天大陆灵武境武者不计其数，可王武境却是少之又少，每一人都是雄霸一方的存在。

而想要从灵武境突破到王武境也是极其的困难，较比前几层突破的不同，这个境界突破乃是一道武道的大坎。没有雄厚的财力，不能在体内炼制出“人元金丹”，休想突破到此境界。

在中天大陆，气武境到灵武境这三个境界内的武者，俗称是的陆地纵横武者。

其意是，若是没有特别的武魂飞行能力或是辅助飞行宝物，在这三个境界内的武者，将是无法完成御气飞行、凌空踏虚，武力再强也只能迈着两条腿在陆地上苦命跑。

而王武境与皇武境还有圣武境这三大境界，武者便是能够凌空踏虚，飞天直上，在天空中可自由飞翔，许许多多的低阶武者为之向往与追求着，此三大境界号称“飞天”！

据说在飞天武者后面还有名为“遨游”的武者，其意是遨游太虚、孤身便可穿梭九天罩气，行驶于宇宙间的各大星辰。当然，这只是个传说，中天大陆还没有哪人能够穿梭九天罩气，遨游太虚的。

甚至是飞天中的圣武境，也已是数千年都未曾有人达到过了，也就至于了中天大陆一些后辈，都不知道还有圣武境界的存在。

“轰轰”的巨响自天空中不断响起。

鬼辰面露凝重地挥出泛着蓝光的右掌，迎向了宫装美妇拍向自己胸口的素手。

砰的一声，两人的手掌猛地对碰在了一起，顿时双掌之间元力四散，飙风横扫八方，恐怖的掌力余威，使得四周空间泛起层层的涟漪。

若是有灵武境以下武者在此，被余威扫中，就是不死，怕也得当场被震成重伤。

而此时鬼辰双眼中的蓝色光点，居然从之前的各两个光点，变成了一个眼中是两个光点，另一个眼睛中却是只有一个存在。

“还能抵挡三次”鬼辰心里暗暗焦急，若是在正常情况下，这影族的贱人，绝不是他的对手，可之前他却是被影族族长施法暗算，伤了元气，此时发挥的实力也不过是六重罢了。

“必须得尽快想办法解决她……”鬼辰看了眼天空中另外的两个战团，眼中闪过一丝狠色。

本来他们三人围攻影族的族长一人是大占上风，就算是无法将其击杀，也足以将她逼退，那样一来，这下方山脉内的影族子弟，将任由他们宰割。

可此时加上这后来的两人，形势一下子逆转，本来影族族长的修为就极为高强，此时再得援手，他们迟早要落败，一个搞不好，都有可能陨落至此。

将目光从天空中的战斗收回，林宇撇向了一旁的影虎，只见其脸色正阴晴不定着，他本是失落的心情，不由得嘴角勾出一丝笑意。

林宇突然轻咦了一声，目光看向了远处的一个俊美锦衣少年，那少年两手握着一杆漆黑长枪，正与一名有着真武境九重修为的鬼月族人厮杀。

林宇心里一动，那少年不是影超还能是谁?既然在这里见到了影超，不知影舞是否也在这里？

林宇想及此处，身影急忙闪动，迅速地向着影超方向掠去。

只是在半途中，一个蓝衣少女却是突然从一侧冲出，拦住了他的去路。

只见少女周身正有一把短刃急速盘旋、环绕着，其速度之快，隐隐发出嘶嘶的冷风声。

“死！”

少女静默而立，玉指轻点林宇，一声娇喝中，短刃便划过一道幽光，向着林宇刺来，其速度之快转眼间便到了林宇的脸前，刺向他的眉心。

林宇本不想参与影鬼两族的厮杀，面对刺来的短刃，他一声轻哼，双眼中的血莲便迅速转运起来，瞬息间便将闪烁幽光的短刃吸入了右眼之中，封进了他的星噬空间内。

“什么，不可能？！”眼见短刃被林宇吸入了眼中，对面原本还自信满满的少女，不由得一阵的惊愕。

少女心里震惊至极，她乃是灵武境五重的修为，而之前刺向林宇的幽光短刃，乃是她的本命武魂“极光刃”！

她的武魂虽然比不得神武魂，但也差不了多少，仅次于神武魂的存在。若是比起攻击杀戮能力，甚至比一些神武魂还强上了许多，许多的敌人都曾被她一击秒杀。

可此时，她的攻击类武魂居然被林宇轻易化解，这是让她又惊又怒啊。

“你..你快把我的武魂还给我”少女轻跺玉足，小脸娇愤道。

林宇眉头一皱，看着对面长得玲珑娇俏，相貌颇为不俗的少女，暗道这人脑子有问题吧。

“屠神刺”

心念一动中，林宇的眉心处便射出了一道漆黑锥影，向着少女刺去。

111.第111章金光印

“神念攻击！”少女眼中闪过一丝惊异，可却并未露出半丝慌乱之色，任由着“屠神刺”到了她身前，却见得她身上暴出一彭绿光，化作一个绿色光钟，将其身体彻底罩在其中。

而诡异的“屠神刺”刚一触碰到少女身前的绿光钟上，所散发的淡淡绿光晕，便犹如阳春化雪般瞬间消散无影！

“你居然敢对我动手？！”少女对林宇施展神念攻击并未感到什么稀奇，却是林宇向她出手让她大感愕然。

林宇眼见少女轻松破掉自己的神念攻击，也是神情微微一凝，若是他没看错，那护住少女周身的光钟，明显是一个武魂。

而他之前已经收走了少女的一个武魂，此时她居然又释放了一个武魂，莫非这少女也是双武魂。

林宇眼中闪过一丝血色冷芒，两眼中的血莲再次极速转动起来，只见少女周身的空间顿时好似扭曲起来，一股神秘莫测的吸力从他的双眼中传出。

“星噬！”

林宇赫然是再次发动了他的武魂绝技“星噬”，要将少女的武魂再次封印。

对于这个武魂技能，林宇随着不断的使用，自身实力不断变强，也越发地感觉到这个魂技的强大与神秘莫测。

这个魂技虽然比不得“森罗之树”吸食武者血气精华，强大自身那么逆天，但也绝对是在所有武魂技能中，名列前茅的存在，甚至是顶级的存在。

他的心中不由得庆幸，为自己能够碰到这个魂技的原主人，并且将那人的精血与能力全部吞噬而庆幸。

只是事情往往都有意外。

眼见自己周身的空间好像变得扭曲，一股诡异的拉扯之力，要将自己的武魂拉走，鬼月族少女先是脸色微微一变，想到了之前自己“极光刃”被吸走的情况，可随后她发觉自己的钟魂只是微微颤了一下，便轻松地抵挡住了吸扯之力，少女不由松了口气。

随后对着林宇讥讽道“又使用这种偷鸡摸狗的手段，你以为本小姐还能上当不成”

这次换了林宇心惊不已，无往不利的星噬居然这次失灵了，他定睛看去，只见得对面将少女周身，护得严严实实的绿色光钟，其钟体微微转动，散发出淡淡光晕，隐隐还可听得一种鸟鸣之声。

林宇眉头一皱，身形一闪，便划出一道残影，向着少女而去。速度之快，三丈的距离，转眼之间便了少女的身前，一拳向着少女身前的光钟武魂轰去。

这光钟武魂既然能抵挡神念攻击，那他倒不信这光钟，还可以挡住他的肉身攻击。

“不知死活”少女眼中闪过一抹讥讽，对于林宇的攻击，没有躲闪，更是神情好整以暇地轻笑看着。

“砰”的一声，林宇全力挥出的一拳，便狠狠地击在了光钟之上。

可下一刻，让林宇脸色为之大变的是，旋转的光钟只是微微一顿中，就挡住了他这全力一拳，随后，更是在本体突地迅速旋转中，便将他挥出这一拳之力，全部又反弹回来，从他的右臂传了回来，涌入他的身体之内。

林宇闷哼一声，身体连连向后退了十几步，才稳住身形，嘴角更是流下一丝血线。

“知道本小姐的厉害了吧”鬼月族少女见得林宇的样子，嘴角一翘，很是得意道“快将我的极光刃放出来，叫声奶奶，本小姐以后罩着你”

林宇抹了下嘴角的血迹，神情有些古怪道“你确定自己脑子没问题”

“你……。”少女语塞，小脸气得煞白，由于自己师父的原因，她在自己族内的地位极高，连族长都得对她礼让三分，族中弟子更是对她百般讨好，除了自己的师尊外，她何时还被人说过脑子有问题。

而她随师父修行多年，却是从小到大都未曾离开过族地，就是与敌交手也都是族内之人，特地为她抓回来的武者，供她厮杀修练，往次一招秒敌的她，本已为自己的实力绝对是灵武境第一人。早已经跃跃欲试想单独出族地历练一翻。

而这次好不容易趁师父闭关，她才能偷跑出来，心情本是大好，想看看外面的世界是何样的同时，更想着可以一战成名，名扬天下，使得她“鬼月姬”的名字传遍整个中天大陆。

可万万没想到的却是出师不利。首战，自己的“极光刃”武魂就被林宇给收走了，还好她是双生武魂，否则，换成其他的一武魂武者，必定一下子就元气大伤，失去战斗之力。

可就是如此，也让她很是气节，只恨自己平时修练不积极，到了此时对敌，居然连一个武技都想不起来了，不然平师父教自己的高端武技，随便拿出一个，便可将对面少年轰杀成渣。

“你…你混蛋”少女憋了半天骂道。

林宇嘴角抽动两下，越发感觉对面少女脑子不正常，不过一时，也对她的这个护体武魂感到头痛。

“啊！”

就在这时，天空中之中响起一女子的惨叫之声，林宇心中微惊，在他的星魂眼三百六十度全方位观察中，赫然看到身体后方天空中，那影族的宫装女子，正被那个具有瞳魂的男子一拳击中胸口，口中狂吐鲜血地，身体极速向着下方砸落而来。

林宇心里一喜，只见下坠中的宫装女子，双眼闭合，身体一副软弱无力，脸色惨白的样子，明显就要被那后追上的鬼月族高手一拳打死，他心里甭提多兴奋了。

可就在那鬼月族瞳魂武者的拳头，再次要轰在宫装美妇的胸口之时。

嗡~~~

宫装美妇的胸前暴出一团金光，化作一枚脸盆大的四方金色大印，挡在她的身前。

鬼月族武者眼瞳一缩，他没想到，到了此时这影族女子还有保命手段，而这金色大印虽然也是一种武魂，但明显不是这影族女子的本命武魂，散发的气息要比王武境武魂该有的气息弱了许多，应该是寄生武魂。

“滚！”怒吼中，鬼月族武者便体内元力猛地注入右拳之中，狠狠地击在了金印上。

轰的一声，金印便被击得破碎开来，化为滚滚金光，消散于天地间。

112.第112章生死一线

“姑姑！”

眼看宫装美妇陷于危机之中，身在远处的影青儿不由得，吓得俏脸煞白，一双美目惊惧之极地注视着。

而她的母亲，那个影族的女族长也是惊喊道“小妹！”。可影族族长与自己的妹妹身具太远了，施手救援已然不及。一瞬间鬼月族的大长老更是将她死死缠住，不让他脱身。

此时，附近的武者们，都是将目光投向了宫装美妇与那个鬼月族强者身上。

高端战力的战斗，才是决定战争胜负的关键，若是宫装美妇这位王武境强者此时被杀死，那对于影族将极其的不利，而本是处于劣势的鬼月族将有可能翻盘。

可就在这时，天空中原本神情懒散的影天阳，突然眼中闪过一丝冷芒。

“剑动九宵”

一声轻喝从其嘴中发出，声音响彻天地，好似一道惊雷轰动四方。与此同时，只见他的头顶上，猛地暴出一股刺眼金光。随即那金光一涨一缩间，便化为了九道凌厉之极的金色剑光。

八族王武境第一高手赫然出手！

只见，九道剑光一出，顿时天地色变，战场上所有的人都是身子为之一颤，包括影族族长在内的几位王武境强者，都是一样，所有人的心中都在这一刻，升起一股死亡的阴霾，好似这九道金光剑影，在下一刻就要将他们的身体连同灵魂，都要一起斩灭。

意境！

影天阳这一击，赫然是施展出了他的剑道意境！其意志影响了一片天地之内的所有人的思想、情绪、意志。

而影响最深的，当属那三位鬼月族王武境强者，因为，九道剑光已是，分别分成三道向着他们三人斩去。

意境，仅次于天地法则的存在，而要修练出意境必须要自身独自感悟，往往都是极其天才之辈才可领悟。可一旦领悟，将受用终生，它与天地法则一般，会随着武者修为的提高，而提高。

此刻的影天阳神情已然不见之前的懒散，而是庄重严肃，在金光辉映中，他好似是一尊傲视天下的杀神般，屹立虚空。

影天阳虽只是王武境八重的修为，可其一身剑道之术，却是极为可怕，在上古八族之中，有着剑道第一高手之称。其实力，就算是王武境巅峰大圆满的武者，见到他也得避其锋芒，不原与其招惹。

这也是为何，影族族长要让自己的女儿拜入其门下的原因。

影天阳心中却是叹息，他之前一直保留了大部分实力，而施展出这一剑也是逼于无奈，若不是自己的师姐陷入危机，他说什么也不会动用自己，已是蕴育了十几年的本命剑魂。

而他这么多年来，一直施展一种秘术温养着自己的剑魂，十几年来他的剑魂都从未脱体而出过，这一次出身必然要血染四方！

神念笼罩山脉之内，他的心神能清晰感知到，所有笼罩在他剑意之内的武者，他们的一举一动，都逃不过他的神念感知。

只见神念扫过之处，所有的武者，都是面色惊惧，身体微微颤抖。

可突然，他却是心中轻“咦”一声，只见得一个少年却是与众不同。

林宇的心神被意境侵袭，也是不由得，身子打了一寒颤，不过也就在其心神恐慌之际，他的星魂眼陡然自行旋转起来，一丝凉意从星魂眼内流入他的脑中，使得她一下子清醒了过来。

其实说来话长，可实际上，从影天阳发出剑意，到林宇清醒过来也就是眨眼之间的事情。林宇刚刚受到意境攻击，星魂眼便已是自行防御了。

而林宇居然是在场所有人中，第一个清醒过来，最先抵消影天阳意境攻击之人。

不过，就在他心神清明之后，九道剑气已要斩在那三名鬼月族强者身上之时，那名身具瞳武魂的鬼月族强者，也突然惊醒过来。

随即，林宇只见得那人面露惊慌的同时，身体突然散出一彭蓝色的淡淡光晕，那光晕好似是夜晚的萤火之光，又如微弱的星辰之光。总之极其微弱，并不像是什么厉害的防御之术。

可就是这淡淡的星辰之光，在下一刻，居然……

‘叮！’三道金色剑气相继狠狠地斩在了那蓬淡淡星光之上，却好似斩上了一块坚硬无比的金刚，三道金色剑气猛地一颤，便崩碎成千百粒金色的细屑，随即化作虚无。

“什么？！这不可能！”影天阳脸色大变，不敢置信地看着那鬼月族人，他如此苦心蕴育十几年的剑魂，那三剑足已劈山裂地，可居然被对方轻而易举的化解了，那蓬淡淡蓝光到底是什么何物？莫非是天级武技！？

而只见，那另外两名鬼月族强者，却是没有抵挡住影天阳凌厉之极的剑气。鬼月族大长老虽然也极时摆脱了影天阳意志的侵袭，但其刚一施放出一层绿色光罩，但瞬间被三道剑气一斩而破他的防御罩，将其绞得血肉漫天而飞。

至于另外那外鬼月族女武者更是不堪，她连意境都没摆脱，就被斩杀了。

“你也去死吧！”眼见自己族内两名长老，轻易被击杀，那鬼月族瞳魂者，一声怒吼，再次挥出一拳向着下方的宫装美妇轰去。

他的眼中有着疯狂，面目狰狞可怕，都说影族影天阳乃是八大家族王武境第一高手，包括他们鬼月族在内的其他七家都有着明确的提示，若是在执行任务中遇到此人，可以不战而退，不算违背族规。

一直以来他都不服气，可这次他却是终于知道，这人的可怕。

“你也陪我一起去死吧”鬼族武者心中癫狂，他的双眼，赫然全变成了漆黑色，眼瞳之中的那星点不知何时，已经全都不见。

“你敢！”影族族长一声娇呼，她比鬼月族大长老，还先一步脱离意境，见得那鬼月族高手，居然抵挡住了影天阳的剑气，她是焦急不已，虽然心知自己已是无法救下自己的妹妹，但还是向着两人激射而去。

影天阳闭上了双眼，不忍看到自己的师姐被敌人杀死，他已经尽力了，只能等师姐死后，他再为其报仇。

(求收藏与推荐)

113.第113章魂技分析

可就在众人都以为宫装美妇必死无疑之际，她周身的空间陡然扭曲起来，一股诡异的吸力，拉扯着她向着斜下方急速而去。瞬息间更是躲开了那致命一拳。

宫装美妇早已经睁开双眼，在金色大印蹦碎之时，她便已经醒来，眼见着金色大印在自己身前被击碎，她本是暗淡的双眼中，居然流下了泪水。

此时，她的身体极为虚弱，只能任由着那股吸力将自己拉去，而她所去的方向，那里正是林宇。

只见林宇的星魂眼正极速转动，在之前的一瞬间，他的心里做过激烈的斗争，可最终，他还是看不得影青儿伤心，只得先放下恩怨，救下这宫装女子。

若是比起发术速度与攻击距离，怕是没有几个比得上他的“星噬”！

“啊！你该死！”鬼月族男子眼见猎物在自己的眼前逃脱，顿时气极败坏，怒火攻心。但随即两指并拢，化指为剑一点，便有一道绿色剑气喷涌而出，向着宫装女子再次刺去！

而这也将是他这一生，发出的最后一击了。

“噗！”一把雪白宝剑，从他的背后而过，将其脑袋一剑砍下。

正是后居赶上的影族族长，只是，此时的影族长美丽的脸庞上满是寒霜，美目之中满是焦急与惊恐地看向，极速追击刺去的剑气。

面对刺来的剑气，宫装美妇刚要提起体内元力，却是牵动了胸口伤势，体内气血翻涌中，一口鲜血从口中喷出。

她心里苦笑一声，看来自己还是难逃一劫，也罢了，她影若霜本已是苟活了这么多年，没什么好留恋的。

只是，就在这时，她只觉自己的腰间被人搂住，被人怀抱住，目光撇去，却是看到一个冷俊少年的侧脸，让她心中不由一惊。

“是他?！”

林宇搂住宫装女子影若霜的同一时间，右拳就猛地一握，立时一道寸许长的半月型空间裂缝，便凝聚在他拳头之上。

“给我破！”怒喝中，林宇便对着击来的剑气，一拳轰出。

轰！

一声巨响中，林宇竞硬生生地击碎了剑气。可他带着影若霜的身体，却好似炮弹般，被剑气之力，直接砸向了下方的山脉。

一声沉闷的响声中，林宇后背便与大地来了个亲密的接触，尘土飞扬，着实把他摔得不轻，只觉体内翻浆倒海般。而他的右臂在硬接下那剑气后，更是出现了严重骨裂。

至于说影若霜倒是被他抱在身前，免费享受了一次肉垫，什么事都没有。

“妹妹你没事吧”影族长见林宇替自己妹妹接下了剑气，急忙飞身而来，脸色关怀道，她真没想到事情，会峰会路转。

而影天阳也是飘落而来，目光有些意外地看了林宇一眼，凭林宇的修为，能接下刚才的那道剑气，着实让他心里诧异。

“我没事，休养一段时间就没事了”影若霜站起身来，摇了摇头道，只是她的神色有些低迷。

影族长见此叹了口气，知道自己的妹妹是为那武魂金印，而伤心，也不好安慰什么，而是将目光看向，才从地上站起身来的林宇道“这位小兄弟，今日真是多谢你了，这是一枚疗伤圣药“千机丹”，你快服下吧”

说话之时，影族长已是食指一点，白光活动中，一枚丹药便向着林宇飘了过去。虽然影族有数万子弟，但身为影族长，她还是看出，林宇并非她们影族之人。

“谢谢前辈”林宇将丹药抓在手中，也没犹豫，便投入了嘴中，他心知若是人家要害自己，没有必要在丹药中做手脚。

而他对影族长的评价要好很多，相比于这影族长，影若霜被他救下后，却是连声道谢都没有，让他感觉很是气不过。

见得林宇率直的样子，影族长也是心里暗暗点头，暗道林宇是个不可多得的轻年才俊。再回想林宇之前所施展的武魂技能，也是不凡，想来其武魂品级绝对不低。而其之前更是以灵武境三重的修为接下那道剑气，而未重伤，足已称得上天才，这样的少年入赘她们影族再好不过。

林宇是不知道，影族长已经在打他的主意，若是让他知道影族长的想法，也不知他会怎么想，而此时他的心里也是有些紧张忐忑的。

“她与青儿长得如此像，不会是母女俩吧”林宇心里暗道。

此时，他面对这位女前辈，比面临千军成马还让他感到不安。

“千机丹”的效果确实不凡，林宇吞下丹药不到几息的时间，便感觉全身暖意，右臂的伤势也是迅速的恢复着，能够清晰的感觉到麻痒之感。

“前辈，那人与我林家有仇，能将他的尸体交给我处理吗”林宇突然指远处尸首两处的鬼月族男子尸体，道。

“哦，你们家与他有仇？”影族长美目诧异道。

“嗯，他杀了我们林家上百人，更是对我家族一位年轻少女奸杀，希望前辈能够成全”林宇满脸的气愤，好似真有那回事。

闻言，影族长也没有怀疑，而是点头含笑，道“一具尸体罢了，虽然他体内的内丹颇有价值，足已值十万金币，但既然小友家族与他有仇，便交于小友处理吧”

影族长这样说，是想交好林宇，虽然将尸体给了林宇但她也要让林宇知道，这具尸体人价值，为以后拉拢林宇打好基础。

而在其身旁的影若霜见自己姐姐的样子，哪还不知道姐姐打得什么主意，心里不由暗叹“老姐，你要是知道自己的女儿，已经被这人家占了便宜，并且还……，不知道你会不会暴走啊”

“多谢前辈！”林宇急忙感谢道，虽然他面色淡然，但内心已是狂跳不已。

有了那具尸体，他便可以再次进化自己的瞳魂，也不知道这次，他还能不能开出什么新的能力，心里满是期待。

对影族三位前辈告辞一声，他便到了尸体旁，将瞳魂男子的头颅与身体全部收入纳戒中，留作以后再对其进行吞噬。而他之所以未施展“星噬”将尸体收入自己的星魂空间中，主要是不想别人知道自己有空间储存这个能力。

并且，他的星魂空间对于储存物品，较比纳戒有许多不足，比如对于物品的长期保存就是不足纳戒，这尸体若是储存其内，血气精华要比在外界还要灰发的快。

（求收藏与推荐）

114.第114章天榜

影族长看了一眼林宇后，便将目光投向远处的少女身上，含笑道“这位鬼月族的小友，应该便是鬼老的弟子“鬼月姬”吧？”

鬼月姬有些不知所措，没想到局势发展如此之快，此时，被影族三位强者盯着，脸色很是难看地，弱弱道“晚辈见过影族长”

“呵呵，不必多礼，既然在此处与小友相见，也算是缘份，就与我们一同回族地吧”影族长的样子真好似是一个长辈一样。

“能不能不去”鬼月姬目光闪烁，眼里居然噙起泪花，很是委屈道。

影族长闻言一笑，摇头道“这可由不得你”

说话之时，只见其纤手一挥，一道七彩之光脱手而出，在空中滴溜溜一转，便化成一座丈许的玲珑宝塔，向着下方的鬼月姬罩去。

鬼月姬眼中闪过一丝惊惧，只是任由她如何挣扎都抵挡不住那七彩宝塔的吸力，只是一息的时间，便被吸入了宝塔之中。

影族长微微一笑，有了这鬼月姬，她们影族便可狠狠地勒索鬼月族一翻，纤手一招，宝塔便再次化为流光进入她的衣袖中。

“其他的鬼月族人一个不留”影族长说完此话，便率先化作一道流光，向着已是四处逃散的鬼月族人追去，而影天阳也是瞬间而去。

至于宫装女子，她服下一枚千机丹后，伤势明显好转，脸色已由之前的惨白，升起了一丝淡淡红润，她看了一眼，远处的林宇，只见林宇也将目光投来，不免有些尴尬，便也化作一道流光而去，虽然她伤势不轻，但以她的实力，对付几个灵武境的小辈，还是不成问题的，省得留在此地，面对林宇不知说什么好。

离林宇挺远的影虎，心里这个郁闷，本以为林宇是不知天高地厚，居然去接那王武境强者的剑气，认为他死定了，却是没想到这小子居然活了下来。并且明显是，还得到了影族长的赏识。

不过，此时的影虎可再没有胆量去招惹林宇了，以林宇那可以接下王武境强者攻击的实力，绝对不是他敢招惹的。

影虎又看了林宇一眼后，便也转身离去，只是其眼中，却是闪过一丝阴毒之意，他若是得不到的东西，别人也别想得到。

“林宇你怎么来了？”影超跑到林宇身前，有些意外地说道。

他之前在远处，将林宇救下自己姑姑的一幕看在眼中，不禁以为自己眼花了，不明白林宇为何会在这里。

林宇刚要说话，却是目光又看向了影超身后，飘然而来的影青儿身上。

只见影青儿一袭白裙，虽然还是那种淡雅、脱俗，好似一朵冰山雪莲，可林宇却是从其眼中读到了一丝柔和，想来是自己之前救下她姑姑的原因。

“影舞呢？”林宇看向影超问道，可是他刚说完就后悔了。目光再次撇向影青儿，果然佳人的脸色再次变得难看起来，更是一声不说的转身离开了。

影超听到林宇的问话，不由得一阵苦笑，一时不知该怎么回答。林宇看着他的表情，心中不由升起一股不好的预感，沉声道“到底怎么了？影舞呢？”

影超摇头叹息，他看了看四周无人，才微微措辞，说道“前几日，我与影舞姐本是借助大挪移符，传送出了这片山脉，却是没想到，在回族地之时，竞遇到了一位云游四方的绝世高人，那高人见到姐姐之后，却说姐姐的资质极高，并且与她有缘，要将姐姐收入门下。影舞姐本是不干，可那人说姐姐若是不同意，就会将我杀死，并且还要灭掉我们整个影族”

“灭掉影族！”林宇不禁倒吸口凉气，这是什么人，口气竞如此之大，他急忙问道“那后来呢，影舞怎么样了，是不是同意做那人的弟子了”

影超若笑点了点头，道“不同意也不行啊，那时我们两人都以那位高人在说大话，可那人为了给我们看她的实力，居然挥手轻而易举间，便将一座山头拍为平地”

影超说到此处，眼中还有一抹惊惧，脸色难看继续道“那人虽然只是随意一击，但我却是能从那气势中看出，那人的实力绝对是在我们影族太上长老之上，而后来那人的话，也印证了我的猜测。那人对影舞姐姐说，拜入她的门下，影舞姐姐并不屈才，他虽然称不上天下第一，但在中天大陆，能与其比尊的，也只有两人而已”

影超话语一顿，看向林宇问道“你知道这代表什么吗？”

“不知道，什么意思？”林宇皱眉，有些不耐烦。

影超也没卖关子，脸上有些向往神色，道“你没有听说过中天大陆的三大天尊吧，想来你更是没有听说过天榜”

“天榜？”

“对，这个天榜乃是记载中天大陆，前十位至强绝顶高手的榜单，连我们影族太上长老都不能登上此榜单”影超神色有些激动，目光渐渐火热，说道“而中天大陆的三大天尊，便是天榜的前三位，已经有上千年没有人能悍动他们的位置了”

“你别跟我说，那收影舞作徒弟的绝世高人，便是这什么三大天尊之一吧”林宇皱眉道。

看着林宇越发难看的脸色，影超还是点头道“嗯，忘了说了，收影舞做徒弟那人，是一位女前辈，而天榜排行第三位的那位天尊也是一位女子。在那女高手领着影舞姐离去时，她也曾留下自己的名字叫“穆青君”。对我说，若是家族长辈对她收影舞姐不满意，大可去碧池天宫找她，我当时一听到碧池天宫四字，顿时惊得不行，也猜测到了这女前辈的身份，便是穆天尊”

林宇听及此处，心中一阵苦涩，他本以为能见到自己的妻子了，却是没想到，两人再次擦肩而过。

“你也别难过，影舞姐能成为穆天尊的徒弟，她的未来成就不可限量，绝不是在我们影族可比”影超多少能了解林宇的一点心情，出言安慰道。

可他却是有些话没有说透，怕伤了林宇的心，以影舞此时穆天尊弟子的身份，莫说是林宇，就是他影族少爷的身份，也只能仰望的存在。

而林宇虽然是影舞的夫君，但已经不可能再与影舞有什么来往了。

（第三更，求收藏与推荐）

115.第115章心神震憾

影超明白这个道理，林宇当然也是清楚，他沉默了许久，才深深地吸了口气，吐出心中的郁闷。

不管影舞到了哪里，成为谁的弟子，他都要履行自己的诺言，都要去找影舞，只是不知道，那时的影舞还会在意自己这个，从小国出来的小小武者吗？

随着影族三大王武境强者的出手，鬼月族人没有丝毫反抗之力，形成了一面屠杀的局势，绝大多数鬼月族武者都死在了这片山脉之内，只有极个别的武者幸免下来，从影族的追杀中逃离。

林宇本想趁乱离开，但思量了一阵后，还是留了下来，他与影青儿的事情，迟早都要解决，逃避是不负责任的。

碧蓝的天空，一艘艘巨大船舟疾速的行驶着，在其中一艘巨舟上，林宇与影超并肩而立。对于林宇要去自己族地，影超有些不解，影舞已经离开了他们影族，林宇到了族地也好像没什么意义，不过见林宇不愿多说，他也没有多问。

而在最前方的一艘巨舟上，一个独立房间内，原本因为打了一场胜仗，笑容满面的影族长，在听了自己妹妹影若霜的话后，却是笑不出来了。

“青儿居然与那个小子发生了关系，而且还怀了他的孩子？”影族长脸色阴沉的可怕。

影若霜苦笑着点了点头，道“姐姐，这个事情隐瞒不住，而且这件事情一个处理不好，怕是将会影响青儿以后的前途，族中的长老，也会拿这件事情针对姐姐，姐姐要及早处理？”

“哼，那些老家伙”影族长听了妹妹的话，不屑一笑，道“我女儿选什么夫君，关他们什么事，不过，那林宇居然是影舞的夫君，倒是让人厌恶，也不知青儿怎么想到，居然看中了这么一个不出彩的少年”

虽然之前，影族长还挺看重林宇的，但此时让林宇做她的女婿，却是感觉林宇的资质太平凡了，与自己的女儿结成伴侣，也太委屈女儿了。

虽然她已经听妹妹影若霜说，林宇应是双生武魂，一个虽是没有用的植物类武魂，另一个武魂却是稀少的瞳武魂，但就这样的资质，在他们族中，也不算是顶尖的。

“去将青儿叫进来吧，我听听她倒底是怎么想的”影族长道。

影若霜闻言，走了出去，终身大事还要父母做主，她也只能提些意见。

没多久，影青儿便低头进入了房间，样子好像是做错了事的小孩子一样。而此时，她也发现了自己身体内的异状，细心检查下，让她吃惊不已，心乱如麻，未曾想到自己一时疏忽，居然怀有身孕了。

“说说你与那小子的事情吧”影族长寒声道。

影青儿银牙咬了下红唇，微微措辞，道“我与他第一次相见是在青云国，那时，也未对他多留意，只是对他的一翻话印象很深刻，他当时修为还很低微，可是却能面对姑姑拿出一本地级功法的诱惑，说出，就算是一部或十部百部天级绝品功法，也无法替代影舞姐姐在他心目中的地位，而第二次见面，我们是在大玄国了，那次…….”

接下来，影青儿将她与林宇相处的事情都大体说了一遍，但有些地方，却是篡改了些。

比如说林宇的“森罗之树”武魂，能够吞噬武者的血气精华强化自身的事情，她就没说。

林宇的这个武魂能力太逆天了，虽然她的母亲不会害她，但影青儿可不敢保证她母亲，身为影族族长会不会以影族利益为重，而针对林宇。

“你说他为了救你，而与那鬼月族王武境决一死战？”影族长听完了女儿的叙述，神色惊异道。

在这个弱肉强食的世界，武者都是以自身利益出发，就连双修伴侣间，有时也会互相出卖，而林宇为了她的女儿，居然以灵武境三重的低微修为，悍然向王武境强者挑战，这是要何种的勇气，明知必死无疑，却还是义无反顾的挺身而上。

影族长深吸了口气，也不禁为林宇带着自己的女儿，逃亡那鬼月族强者追杀时的惊心动魂，而为之动容。

影族长久久不语，所谓患难见真情，在生死一线间，才能看出两人的真爱，若是当初那人，也能像林宇对待自己女儿一样对她，她定然会毫不犹豫的放弃族长之位，随他远去。

影族长想及此处不禁轻笑一声，若是那样，此时也就不会有青儿与超儿两个儿女了。

影青儿见自己的母亲居然笑了出来，不禁黛眉微蹙，有些疑惑，而此时，却突然听影族长说，“你一定为自己不能迟迟突破灵武境而疑惑吧”

影青儿神情一顿，随即点了点头，只听自己的母亲道“我们影族的女子与其他族不同，在怀有身孕时，都是修为不会精进的，无论你如何努力修炼，成果都会被你怀着的小家伙吸收”

“居然是这样？”影青儿美眸惊异，她本为自己心中出现了执念，才导致修为迟迟不能突破，可却没想到真正原因，居然会是这样。

影青儿下意识地摸了下小腹，随即，发现自己的母亲正似笑非笑地看着自己，不禁绝美的脸庞上，升出一丝红晕。

影族长摇头，叹息道“那影舞已经被穆天尊收为徒弟，林宇是不可能再与其有交往了，哼，我的女儿也不比那影舞差，真是便宜了那个臭小子”

听了母亲的话，冰雪聪明的影青儿哪还不知道自己母亲的意思，她松了口气后，却是抿起红唇，到了此时，她的终身大事也算是定下了，可林宇会同意吗，影舞怎么办。

“近期不要再与人交手，你之前挨了那鬼叉一掌，差点丢了性命，胎儿没掉已是万幸，不过也已是.....”接下来影族长又向影青儿交待了两句，特别是叮嘱她，要注意身体。

巨舟的飞行速度极快，但也足足花了一天一夜的时间，才到了影族族地，站在巨舟之上，俯视下方的座座琼玉楼阁，林宇心神震憾。

这就是影族吗，果然不是他们林家可比。

“林宇，随我来”

下了巨舟，林宇本要和影超回他的府邸，却是刚走几步，就被影族长叫住了。

林宇心里忐忑，暗道该来的总是要来的，他四处扫了一圈却是没有看到影青儿的身影，就硬着头皮跟随着影族长，两人步行穿过了一条由白玉石铺成的花园石道，进入了一座金碧辉煌的宫殿之内。

116.第116章吞噬王武境强者！

“你应该知道我找你为何事吧”宫殿之内，影族长坐在王座之上，冷冷地看着林宇说道。

“晚辈知道，是与青儿的事情”林宇点头点头，道。

“哼，叫得挺亲的，算你识相，你没有逃跑，不然就算你跑回青云国，本宫也会千里追杀你”影族长语气很不客气，随后话语微顿道“我现在给你两个选择，第一个是你入赘我影族，我不仅让你与青儿成婚，同时，你还能以影族核心子弟的身份，享用我们影族的资源，想来你应该清楚，灵武境要突破王武境可不是资质高就可以的，那是需要大量的财源，服用不计其数的天地灵药，才能有一丝可能，在体内碎晶之时，凝结出真丹，而且服用的天地灵宝越多，往往凝结出真丹的品质也是越高的…”

林宇脸色有些不好，入赘这名声可不好，以后自己的儿女们不是都要姓影了吗，虽然他对这些不是太在意，可是被强迫之下，心里就很不舒服。

影族长可不会在乎林宇心里的感受，继续说道“我听青儿说你与我们族地的影舞有夫妻之名，却没有夫妻之实。做为影族长的族长我会一碗水端平，只要那影舞还愿意，你也可以与她在一起，不过青儿必须是正房，你们的任何事情都要由青儿做主，而以后，你也不准再娶其她的女子。当然，你若是以后想与其她女子有染，我们影族族规可是极其严格的，轻则废宫，重则便是废除修为，这就是我给你的第一个选择”

林宇听了影族长的话，眉头轻挑，有种下体微凉的感觉，不过，影族长居然同意他与影舞可以在一起，让他有些意外，但也在情理之中。影舞是穆天尊的徒弟，他林宇只是一个入赘他族的小小武者，在外人眼中，又怎能……

“晚辈想听听第二个选择”林宇心里也认为，之前影族长说的已经是她们影族的底线了，但还是想问问第二个选择。

“第二个选择？”影族长看着林宇，讥讽一笑，冷冷道“第二个选择就是，你去死！”

“呃~~”林宇无语，这不是摆明让他选择第一个吗。

林宇出了宫殿，被一个侍女领着，穿过几座小山，带到了一处由几间木制房屋构制成的小院。

只听身前侍女道“公子你住右间那屋，左边的那间是咱们青儿公主的房间”

侍女说完便对着林宇微微一笑，转身离去了，可其心里却是不明白族长大人，为何要将这外族小子安排在小姐的住处内。

林宇点了点头，虽然这侍女掩饰的很好，但他还是从女子的眼中看出了疑惑之色。

别说是这侍女疑惑，就是他也有些摸不着头脑，虽然自己与影青儿发生了那种关系，但两人终究没有成婚，这样住在一个院落内真的好吗。

而林宇并不知道，就在他离开那宫殿不久后，影族长却是将自己的妹妹招进了宫殿内，两姐妹再次对他与影青儿的事情，商量了起来。

“姐姐，你现在就将林宇安排在青儿的住处，真的好吗”影若霜有些担心说道。

“哼，有什么不好，我就是要告诉族内的所有人，林宇与青儿在一起，是我同意的，我看谁敢说什么”影族长冷笑道。

“可是太上长老那里，怕是不好交待，太上长老的孙子，对青儿是一直有意的……”

…….

林宇进入了房间后，先是将房间内的一切检查了一遍，见没有什么问题，才走到了门口的墙壁前，伸出右手按在门旁的墙壁之上，那里的一个凹陷手印。

体内元力顺着手掌涌入了凹陷的手印中，片刻后，嗡的一声，房间的四周墙壁上亮起一抹银色光芒，随后又消失不见，赫然是启动了这个房间的结界。

做完这些林宇还是不放心，又双掌一撑，一个淡淡的紫黑色光罩从两掌心施放而出，在房间内又形成了一个巨大的倒碗状结界。

这个结界由林宇施展而出，与其心神相连，若是有人要窥探他这个结界内的事情，他瞬间便可知晓。

林宇做完这些才舒了口气，他一阵苦笑后，右手一挥，便将纳戒中的鬼月族强者尸体拿了出来。

看着地上尸首两处的尸体，林宇眉头一皱，喃喃说道“血气精华流失的太严重了，不能再拖了，否则真的不好说，还能不能得到这人的瞳力？”

微微沉吟片刻后，林宇便拿出了一把小刀，蹲下身子，将尸体丹田内的一枚鸡蛋大小的绿色内丹挖了出来。放在眼中看了一眼，能够清晰地感受到其内的澎湃天地元力，林宇摇了摇头，便收入了纳戒之中。

这内丹中的天地元力虽然雄厚，但其内的污秽杂质也极其多，更是蕴含了死者生前的七情六欲，使得世间的武者们根本不敢直接对其炼化，否则必将会被其内的****执念焚身，而走火入魔。

而中天大陆的武者们通常是，先将这内丹配合几种灵药，炼制成可服用的丹药，才服用炼化。

当然，林宇倒是不用这么麻烦，他的森罗之树完全可以净化其内的所有杂质，直接吸收其内的天地元力即可。可林宇现在却不能这么做，他之前灵武境三重的修为，已经暴露在影族人的面前。

现在，他要是直接将这内丹中的血气精华吞噬，必将一举达到灵武境大圆满的修为，到时一定会引起影族人的注意，影族人追究起来，他都没法解释。

至于说影青儿知道他武魂的能力，林宇倒是不担心其会对自己不利，要不，林宇也不会在其面前暴露，当然，影青儿若是真想害他，他也就认了。

林宇双手五指对着地上尸体一张，便只听得“嗖嗖嗖”之声，十数根紫黑色枝条就迅速从其十指内延伸而出，疯狂地扎进了地上的两截尸体之中。顿时间，滚滚的血气精华便通过“森罗之树”本体倒入了林宇的体内。

虽然这具尸体存放的时间太长，尸体里面的一部分血气精华已经消散，林宇更是将其内丹摘除，但瘦死的骆驼比马大，再怎么说这是王武境强者的尸体，林宇还是感觉到自己体内的元力迅速的增涨着。

不过，让他松了口气的是，此时的这具尸体内的元力，大约也只是能让他突破进灵武境四重而已。

（求收藏与推荐）

117.第117章星魂眼的新技能

武者一夜之间突破一重修为是很正常的事情，林宇倒是不用担心被别人瞧出问题。

而此时，林宇也慢慢感觉到，随着自己吞噬这鬼月族王武境强者的血气精华，自己的双眼渐渐的发生了某种变化，这种变化刚开始细微的很容易让人忽略，若不是林宇时刻关心着自己的双眼，真的很难察觉，可随着时间的不断过去，他双眼内的变化也越发明显。

只见林宇原本正常的漆黑瞳孔内，居然渐渐地敷衍出一枚蓝色的小光点，而第一枚光点出现后，又过了十几息后，再次出现了第二枚，接着是第三枚，随着时间的推移，林宇双眼内的光点不断地增加着……

到了后来，林宇已是清晰地感受到一股诡异的力量不断地涌入自己的双瞳内，他的双眼开始肿胀、火热，好像有种要承受不住这股诡异力量而被撑爆炸掉的错觉。

“这绝对不是元力，更不是神念之力！？”

而让林宇惊异的是，涌入他双眼内的这股力量，他以前从未见过，这股力量给林宇一股神秘、诡异，却并不邪恶，而且给一种神圣纯洁之感。

“为什么给我一种熟悉感，可我以前绝对没见过”林宇心里疑惑，而就在这时，他的体内只听轰然一声，林宇不禁面露舒爽之感，他赫然是进入了灵武境四重的修为。

林宇感受着体内又增大一圈的灵晶，面带一丝微笑，修为越高，修为之间的层次跨越也就越大，而每重之间的元力都是天壤之别，要想跃级战斗也越发的艰难，而此时他的实力，应该是较之前的灵武三重强上一倍左右！

又过了几息的时间后，林宇便将地下尸体内的血气精华，全部吸噬一空，他黑色袖袍一挥，便将地下干瘪尸体收入了纳戒中。

这时他因为之前突破，而带来的舒爽感已经消失不见，取而代之的则是双眼的疼痛欲裂。

林宇脸色有些发白、他咬紧牙关，身子颤抖地走到了房间内的一面铜镜前，看到自己的双眼内，图案正在不断地变化，一时是三枚血星，一时又变成一个较大些的血莲，一时又变成十枚蓝色的光点！

那十枚光点，林宇在那鬼月族强者眼中见过，好似是夜晚的萤火之光，又如夜幕下的星辰，璀璨而明亮。

图案的变化越来越快，最后快得让林宇都看清，直到某一刻，林宇突然听得自己的脑海中一声轰鸣，他眼前的世界豁然开朗，双眼中的疼痛感也如退去的潮水般，彻底消失不见。

而他双眼内的图案再次定格在了血色莲花上，只是那两个血色莲花的莲心处，赫然是各多出了五枚淡蓝色光点，如同莲子一般！

林宇抹了把脸上的汗水，微微摇了摇头，他总感觉自己的星魂眼进化，很是危险，搞不好哪次真的就被撑爆了眼球。

长长的舒了一口气，林宇静下心来，用心感受自己的星魂眼变化。

片刻之后，他的脸上露出一抹如释重负的笑意，以前的瞳术依然都存在，而且，洞察力明显要比以前又足足增加了倍许，不仅如此，他对空间之力的感悟也瞬间提升了一个档次，清晰地可看见虚空中，不时泛起的空间波动。

林宇微微沉吟，随后心念一动，左眼中那如同莲子的五枚蓝色光点中的其中一枚，突然从血莲上消失不见。

而与此同时，林宇的身上居然冒出一彭淡淡的蓝色光晕，将他的周身全部包裹在其内。

林宇眼中闪过一丝惊异之色，在这光晕中，他清晰地感受到了之前，那涌入自己体内的，那股神秘、诡异而又神圣、洁净的力量。

而这淡蓝色光晕给他的印象也是极其深刻，因为这如星辰之色的光晕，正是那被自己吞噬的鬼月族强者，生前最后施展过抵挡住影青儿师尊至强一剑的防御术。

“原来他施展的不是天阶武技，而是魂技，而这蓝色光晕就是由那股神秘之力凝聚而成，只是不知道到底都有什么用途”林宇心里思量的同时，也用心地感受着覆盖身体的力量。

在神秘之力的笼罩之下，他赫然感觉到自己与脚下的大地，产生了某种奇妙的联系，这种感觉很飘渺，林宇想抓到它，却是又无法抓到。

而就在这时，林宇身上的蓝色光晕，突然“嗤”的一声轻响，消失不见，随之不见的还有那股神秘力量。

林宇神色一呆，他还没感觉出这股力量，到底有何用途居然就消失了。

林宇看向镜中自己的双眼，右眼血莲中是五枚蓝点，而左眼依旧是四枚，并没有再次变回五枚。

林宇脸色不由有些难看了，暗道自己这新得的瞳魂技能，不会是一次性的消耗品吧，他想及此处，一时纠结起来，不知道自己该不该再释放一枚光点。

可要是不研究透彻，自己也不知道，这新得的魂技到底有什么能力，与敌厮杀时，根本不敢使用。

良久后，林宇叹了口气，决定再试一次，他先是从纳戒中拿出一个圆形的大铁盾，放在向前的木桌上。

随后又右手一抓，只听“咔咔”之声中，右手中便凝结出一把由空间法则之剑。又再心里约莫了一下时间，才再次催发了星魂眼，只见这次是他的右眼中消失了一枚蓝色光点，而林宇的周身也再次出现了淡蓝光晕。

感受到被神秘之力包裹的瞬间，林宇就毫不犹豫地，挥动右手中的“法则之剑”向着左手砍去。

只听“叮”一声，由空间法则凝聚的利剑便斩在了林宇的左手腕上，可曾经杀得鬼月族人，毫无抵挡之力的法则利剑，这次居然被那淡蓝光晕轻松地挡住了！

林宇心里一跳，这防御力也太恐怖了，法则利剑砍在他左手光晕之上，他居然丝毫的感觉都没有，而光晕也没有泛起丝毫涟漪，也就是说它的防御力远不止于此！

林宇急忙散去法则利剑，左手同时迅速从桌上拿起圆盾牌，随即，只见他的右手猛地向着圆盾击去，只听“砰”的一声，圆盾中心位置，便被林宇的拳头击出了碗口大的龟裂。

而做完这些，林宇身上的光晕也正好，再次消失不见。

林宇面露沉思，这两次魂技持续的时间，应该是相同的，若是他计算没错，每次持续的时间，应该是在十息左右。

而再看手中的圆盾，林宇微微摇头，在施展魂技时，发出一拳的攻击力与平时一拳没有什么区别，也就是说，他新得的这个魂技，应该只是启到超强的防御作用，却没有对攻击力有加持。

当然，他只是匆匆的测试，也有可能还有其他能力，没有被自己发觉，不过林宇也不想再试验了。

他的双眼中，一共还有八枚蓝色光点，也就是说，要是这武魂技能是一次性消耗的，他还能施展八次这样的魂技，这在关键时刻，可能就会救下自己的一条命，甚至是八次命，绝对不能浪费。

118.第118章沐浴

林宇撤去了自己施展的防护光罩，准备出去走走，了解一下影族的环境。

可他刚迈了几步，却是神色一动，脸上露出惊疑之色，他不知是不是自己的错觉。

突然感觉到自己脚下的大地内，正有一股极其微弱到不可察的神秘力量，顺着双脚缓缓地进入自己的体内，汇聚到双眼内。

而这股力量正是那股神圣之力！

林宇一时愣在那里，可渐渐地他的脸上露出狂喜之色，“这，难道是…….!?”

林宇心中有一种猜测，可却不确定，他打消了外出的想法，而是走到床前，盘膝坐在床上闭目打坐起来，用心地感受自己与身下大地之间的联系，感受那股神秘力量的来源，同时，观察自己星魂眼的情况。

林宇这一坐就是一个多时辰，此时外面已是太阳西下，而就在他还在静心感悟之时，他房间的门却是被敲响了。

林宇无奈之下，只得停止了打坐，走到了门口，伸手按在门旁的手印上，将房间内的结界取消。

房间门被林宇打开，只见外面来人，是一个十八九岁的青衣少女。

少女圆脸杏眼，中等的身高，身材婀娜，模样颇为可爱，看着打开房门的林宇，躬身施礼，含笑道“公子，我是青儿小姐的侍女“巧巧”，小姐命我来服侍公子沐浴，之后请公子去小姐那里用晚饭”

“青儿让我去她那里吃饭？”林宇看了一眼院落对面，紧闭房门的房屋，下意地问道。

“对啊，公子能让奴婢进去吗”巧巧眨了眨眼睛，带着几分好奇地看着林宇，说道。

“哦，哦，你进来吧”林宇有些迷惑，但还是让开身子，让巧巧走了他的屋内，随即，他只见巧巧一挥手，竞拿出了一个很大的木浴桶。

林宇有些惊愕，没想到影族一个小丫鬟，居然都有纳戒，这要是让他们林家，那些提着布包裹的可哪跑的族人们知道，也不知会是何感想。

而就在林宇感叹之时，巧巧已是再次从纳戒中，接连拿出了几桶热水，倒入了大沐浴桶内。林宇发现在那沐浴桶内还有许多的不知名，各种颜色的花瓣，随着热水的倒入，香气飘逸房中。

“公子，巧巧为你侍浴吧”待水倒好后，少女走到了林宇身体一侧，说道。

与此同时，她更是小脸微红的，伸出了小手，就要去解林宇腰间的衣扣。

“这个，我自己来就好了，你不用管我，我自己来就好”林宇急忙躲开，呵呵一笑，尴尬道。

巧巧听了林宇的话，很乖巧地点了点头，以前她都是为小姐沐浴，此时，突然来服侍一个男孩沐浴，她也很尴尬，虽然她的小姐已经对她说，这个男孩以后将是小姐的夫君，以后终究是要她服侍的男主人……

巧巧转身离开之际，却是偷偷看了林宇一眼，心里则是想到“这就是自己将来要陪寝的男主人吗，也不知他怎么样，会不会有什么令人发指的恶习”。

虽然早已经知道会有那么一天，但侍女巧巧，还是不免心里担忧，她退出了房间后，便站在了门口处，等着林宇沐浴完，再唤她进去。

见侍女出去后，林宇摇头失笑，他还是头一次遇到这种待遇，心里虽然不排斥，但也很尴尬，一时真享受不起。

脱去衣服泡在浴桶之内，林宇闻着水中淡淡的芳香，身心一阵放松，他记得自己，好像已经很久，没有泡过热水澡了，不知不觉中泛起了困意，竞是睡了过去。

而在林宇睡去没多久后，这个四合院内走进了一个女子，不是别人正是影青儿的姑姑，影若霜。

“姑姑好”巧巧见得影若霜过来，急忙施礼道。

“新来的那位公子，是住这个房间吧。”影若霜说着便迈步，要推开房门，进入房间内。

“姑姑你不能进去”巧巧急忙说道，更是迈步挡在了影若霜的身前。

她心里想着的是，里面的公子可是还在沐浴洗澡呢，身上一定是什么都没穿，自己和小姐进去无所谓，可别的女人进去了，就不正常了。

“干什么，我为什么不能进去”影若霜脸色一寒，目光有些冷意地看向巧巧。

在影族之内，她的地位极高，长老和弟子们见了她都得客气三分，还没有说她哪里不能去的呢，此时居然被一个丫鬟硬生拦住，疑惑的同时，不免有些不快。

巧巧感受到影若霜身上的气势，脸色不由一白，急忙解释道，“公子在沐浴呢”

影若霜闻言一怔，随后点了点头，对房间里面说道“林宇，我找你有事”

只是她说完此话，等了许久，也不见房间里面的林宇回话，暗道这小子是不是故意的。

她又说了一句，“你还要我等你多久”

依旧是许久没有等到林宇回话，影青霜脸色阴沉，深深地吸了口气后。她不屑一笑，竞在巧巧的目瞪口呆中，推门进入了房间。

林宇睡得很沉，他并不知道有人已经走进了自己的房间内，而他之所以睡得如此沉，是因为，在其泡澡的浴水中，含有许多的名贵灵材，不仅具有舒筋活血，去除疲劳、助于睡眠的功效，更是有一定的驻颜之能。

看到林宇熟睡在浴桶之内，影若霜释然，难怪迟迟得不到这小子的回话，原来是在这享受呢。

而以她的眼力，当然看出了林宇这一桶浴水的不凡，心中不禁暗道“青儿这丫头可真是舍得啊，居然用如此多的灵材为其沐浴，只怕这些灵材的费用得不下万金吧“

影若霜摇了摇头，她都不舍得这样泡澡，更不用说自己的侄女了。

林宇睡梦中，梦见自己躺在一个大草原上，原本是心情挺好的，却是不知什么时候跑来了条野狗，居然对着他的脸尿尿起来。

“呸呸“林宇一下子，就被浇醒了，可是当他睁眼看到，正一脸微笑看着他的影若霜时，差点没吓得惊叫出声。

林宇瞪大了眼睛，脸都白了，武者要时刻保持警惕，因为你不知道什么时候，敌人会偷袭你。

而他的感知何其敏感，可影若霜何时到了他身前，他居然都不知道？

“你醒了“影若霜含笑说着，目光却是带着一丝戏虐。

119.第119章红颜祸水

林宇看着站在浴桶前的影若霜，先是一惊，随后便慌张地双手捂住了自己的下面，寒声道：“你快出去？没看到我在洗澡吗？”

“这是我们影族，我想来便来，你没权力赶我”影若霜摇头一笑说着，便走到了一旁的桌椅前，坐了下去，像是没有看到林宇惊愕的表情，而是饶有兴致地看着林宇道“青儿说你没有失忆，看来是真的”

林宇一阵头大，这女人看男人洗澡难道就不尴尬，他叹了口气，道“这个还重要吗，我好歹也是你的救命恩人，不求你报恩，你也别再找我麻烦好吧。”

“你认为我一直在为难你吗”影若霜说着，目光从林宇身上移开，看向门口处的一盆蓝灵花，眼神渐渐地空洞远去，略带一丝淡淡忧伤说道：“我这次来，只是想给你讲个故事”

林宇嘴角抽动两下：“咱们不太熟吧，你要是没意思，去找青儿讲不更好！”

“她已经知道这个故事了”影若霜道。

“那别人呢，你们影族人都听你讲过了？”林宇懊恼，这是什么事，自己一个大男人，居然被一个女人堵在浴桶里讲故事。

影若霜却是没在理林宇，而是自顾自地讲道：“从前有一个女孩出身在一个势力庞大的大家族之内，她是这个家族的老小，自小就深得长辈的宠爱，自身的武道天赋也极高，长得也很漂亮。到了成年之后，更是有着许多的青年才俊，对其爱慕追求”

影若霜说到这里看了一眼林宇，见他眼神怪怪的，便说道“我不太会讲故事”

“你断续说吧”林宇苦笑道，做出了洗耳恭听的样子。

影若霜点了点头，继续说道：“女孩却是思想很单纯，根本无心男女之事，只是一心修练，追求武道的更高境界，对那些追求者一一婉拒了。可因此她也伤了很多男人的心，得罪了许多的人，若不是忌惮她的家族背景，一些世家子弟绝对不会轻易放过她。只是，哪个少女不怀春，终有一天那少女也遇见了一个令她怦然心动的男子”

影若霜说到此处，双眼竞是渐渐泛红，这让得林宇颇为古怪，暗道她不会是在讲自己的事情吧，只听得女人断续道

“那男人虽然出身低微，只是一个平庸家族的小少爷，但他天赋却是很高，长得更是俊朗不凡，言谈举止中温温而雅却又不失男子的豪迈霸气。少女一见到他便被迷住了，就此坠入了爱河，而那男子也是非常的喜爱少女。可就是因为两人的互相爱慕，便惹来了天大的灾祸。门不当户不对，少女的家族坚决反对两人在一起，可少女那时情窦初开哪能听进劝说，早已是想好要与男子私奔！只是，让少女没想到的是，就在她与那男子约好当天晚上相见，两人相依浪迹天涯时……那晚她在樱花树下等待男子时，却是迟迟未能等来男子的身影，而在天际已是隐隐放亮时，她才看到了，浑身满是鲜血，跌跌撞撞而来的男子，少女顿时泪如雨下，抱住男子问他是怎么了，男子却是微微摇头，眼神空洞，嘴中不住流血地说，家族没了，我对不起家族，霜儿我做错了吗。“

“少女听到此话，拼命地摇头，哭泣着说，对不起，对不起。”

说到此处，影若霜两手微微攥紧，两滴泪水划过脸庞，声音微颤，继续讲诉“男子惨笑一声，伸出带血的手，抚摸起少女的螓首，爱怜说道，不是你的错，都怪我没能力，只是我不能再履行我的诺言了，不能再陪你浪迹天涯了，就让我的武魂陪着你，保护你吧”

“男子说着便将自己体内的武魂释放出来，彻底斩断与他神魂的联系，送入了少女的体内。而他本已是强弓之末，只是为了再见少女最后一面，才凭着一股意念从重重的围杀中，冲了出来，来到少女身前，他将武魂种入少女体内的瞬间，也就彻底的终结自己的性命，那一晚，与他一起死去的，还有他们韩家数百口人命。整个韩家族因为他与少女的事情，一夜之间彻底没了，一个活口都没留下！”

林宇心惊，问道：“是那女孩家族干的吗？”

影若霜摇了摇头“不是，是几个追求少女的纨绔子弟所为，而少女心知以自己的实力根本无法报仇，可她不甘心，她为了报仇，在自家长辈的门口前跪了足足七天七夜，才得到家族长辈的原谅，对她逃离家族的事情不再追究，而自那以后，她便利用家族的丰富资源苦心修炼，终于有一日，她踏进了武者们梦寐以求的王武境界，成为了飞天武者，进入那一境界的第一件事情，她便是去找那些仇人报仇，只是可笑的是，那些人不是老死、病死，或者被仇家杀死，就是音讯全无，根本无法找到。”

影若霜摇头苦笑道：“红颜祸水，果然不错，只因那个少女长得太过好看，便为她心爱的男人引来了灭门之祸？”

林宇一时沉默，已是明白影若霜的意思，却也有些不解，道：“那个男人难道不能入坠吗。”

“心高气傲的他，又怎么能选择入赘“影若霜摇了摇头，道”我对你说这些，并不是为我解释什么，只是想对你说，在你没有足够的实力之前，最好不要将自己与影舞曾经是夫妻之事说出去。影舞现在是穆天尊的弟子，穆天尊绝对不会容忍，有辱自己徒弟清白的事情，若是让她知道你们的事情，不仅你与你的家族会遭受灭顶之灾，就连我们影族也会受到牵连，而且那样也可能会影响影舞在穆天尊心目中的地位，对她的前途不利“

林宇脸色沉了下去，他已不是刚穿越而来的楞头青年，又何尝不明白这些事情，只是就是明白其中的利害关系，才让他心里更加的气愤，对于强大的实力更加的渴望。

片刻后，他抬头对着正静静看自己的影若霜，道“可是我与影舞是夫妻的事情，有很多人都知道“

林宇不得不担心，他不是一个自私的人，可不想因为他，害得整个林家覆灭，如那韩家一般，一夜之间无一活口。

120.第120章绝美影青儿！

“只要你不到处乱说的话，应该问题不大你”影若霜精神状态改变得很快，之前还流过眼泪，情绪激动的样子，此时却是再次变得冷淡，不拘言笑地说道“影族就几个人知道你们两人的事情，只要下达禁口达便不会再有人再谈论你们的事情，而舞儿虽然性情柔弱，却也是个聪明的女孩子，知道事情的轻重，也不会将你们的事情告诉穆天尊，至于你们林家那些知情人，山高皇帝远的，穆天尊一界至尊，也不会没事上一个小国跑动“

影若霜说完此话，便站起身来，向着门外走去，边走边说道“你现在修为在我们影族内还太低了，应当以修炼为重，武者没有强大的实力，不管在哪里，都只能是被人欺辱，想来你不希望青儿陪你过那种被人压迫、欺凌的生活“

林宇眉头微皱，看着影若霜走出了房间，心道你是不是忘了什么，我救了你，不求你报答，但你当初将我的分影诀封印，是不是也该解封了。

“就算你不将我的分影诀解封，等我到王武境，也一定能自行破开封印“林宇心中想着，便出了浴桶，元力微微一转下，便将全身的水气震掉，迅速地穿上了衣服。

夕阳西下，金黄色的日光散满整片大地。

林宇随着侍女巧巧来到了院落后面的一个假山，凉亭中。

“公子，请在这里稍等，小姐马上过来“巧巧含笑道。

“嗯，这糕点做的真好看，想来一定很好吃“林宇坐在石椅上，便伸手要向桌上的一盘糕点探去。

可他的动作却是让巧巧一愣，随后神情恐慌地说道“公子不要“

“怎么了？“林宇右手定在空中，看向站立一旁的巧巧诧异道。

“这个……“巧巧一时不知该怎么说好，见得林宇略带稚嫩的脸庞，真不想伤他自尊心，但想了想还是说道”小姐还没来呢，公子应该等小姐吃了之后，才能再吃“

林宇嘴角抽动两下，有种被扇脸的感觉，他刚想开口说话，却是扭头看向远处，只见一道白衣绝色少女，正端着一般点心，轻移莲步而来。

来人正是影青儿，她走进凉亭内，对着正面露呆滞看着自己的林宇，甜美一笑，说道“我来晚了“

林宇不知是不是自己的错觉，他感觉往日的影青儿已是绝色，可今日的影青儿貌似要比往日还漂亮三分。

此时，见得影青儿甜美的一笑，林宇的心，好似是被狠狠地撞了一下，他神情一顿，急忙低头不敢再看影青儿，说道，“不，不晚“

影青儿见得林宇有些滑稽的样子，扑哧一笑，柔声道“哦，这是我做的点心，你尝尝吧“

将果盘放在石桌上，影青儿则是带着一阵芳香坐在了林宇的身侧。柔软的娇躯只怕，不到一指的距离便要挨在林宇的身上，更是伸出白嫩纤细的玉手，为林宇拿了一块圆形的点心，送到其手中。

林宇哪受得了如此的待遇，夕阳下，凉亭四周景色格外美丽，而凉亭之内，在自己的身边，正有一位祸水级的绝色女子，服侍着自己，林宇都不知该怎么形容此时他的心情了。

只能将影青儿递来的一块块点心送入了口中，吃到最后，他都不知道这点心是什么味道。

而影青儿见林宇居然一口一个将自己的点心都吃个干净，也是心情大好。便屏退了巧巧，独自领着林宇在影族之内随处转转，为他解讲影族的一些事情，和一些要特别注意的族规。

随着两人在影族的族道上散步，林宇清晰地感受到，路上过往的影族青年看向自己嫉妒目光。

“咦，红姐在那边，我们过去吧“影青儿看向道路一旁，小树中的凉亭内四人，一笑道。

林宇目光看去凉亭内，果然其中一个坐在石椅上的女子，就是那个从自己讨要纳戒的女子了，她正在和对面而坐的蓝衣女子下棋，而两个女子的身后各有一个男子负手而立，应该是两人的护卫。

“妹妹，你来啦，快过坐，我们一起下小召“影红见到影青儿与林宇走来笑着，招手道。

“哎呀，青儿棋术那么高，我怎么能是你们的对手“叫小召的蓝衣女子娇声道。

“姐姐秒赞了“影青儿含笑道，随后将林宇介绍道”这是我的朋友林宇“

“呵呵，小相好，就小相麻，有什么不好说的“红姐说着指向自己身后的男人道”这是我丈夫，莫云“

“这是我丈夫，宁城“小召也指向身后男人，道。

林宇总感觉这种介绍方式怪怪的，而他之前还以为两个男人是贴身侍从呢。

林宇点头向两个男人示好，不过他却感觉两人神情都很奇怪，那叫莫云的男子，林宇隐隐从其眼中，捕捉到一丝尴尬，而那宁城却只是板着脸点了点头，一副你欠了我钱的表情。

就在这时，影青儿也坐在了石桌前，三个女人也没下棋，而是谈起一些中天大陆的趣事。

林宇当然不可能也跟三个女人坐下，只得与另外两个男人一样，同样站在影青儿的身后，默不作声地怵在那里，看着三个女人说笑着。

时间一晃就在三个女人谈笑中，过了一个时辰，林宇不禁眉头皱起，心想这三个女人难道没有意识到有何不妥吗，再看另外两个两的男人，一动不动，静立的样子，林宇气闷。

“青儿，你听说了吗，影天鸿这几天可能就要出关了“红姐突然说道，而其说话时，目光微微撇了林宇一眼。

影青儿娇躯一震，原本甜美的笑容消失，取而代之的则是，黛眉微微蹙起，沉默良久后，才说道“天鸿哥这次闭关有两年的时间了吧“

说完此话，影青儿意识到一丝不对劲，抬头目光看去，只见凉亭内的所有人，正都神情各异地看着自己。

而林宇也是疑惑地看着自己，影青儿在裙袖内的素手，不由得微微攒紧起来。

心思百转后，对着林宇微微一笑道，“今天，天色不晚了，我们回去吧“

“亲爱的书友们，星罗武神终于等来了推荐位，还请书友们多多的支持，为星罗投张推荐票或是收藏，接下来的一周将是决定星罗武神命运的一周，谢了！“

121.第121章劲敌！

深夜的小宅院内。

林宇盘膝坐在房间中的木床上，闭目微微运转自己的星魂眼，他气息平稳，用心地感受着星魂眼与脚下大地之间的若有若无联系。

在深夜之下，他发觉涌入自己体内的那股神秘力量，要比白天更加快了一分。

而他的星魂眼，在随着神秘力量的缓缓流入，正在发生着某种转变。

如此情况，真是让林宇惊喜不定。

他也通过长时间的观察发觉，并非是脚下大地向自己体内注入神秘力量，而是，他的星魂眼正在无时无刻，不停地施放着，一种极其隐匿的吸力。就算是将星魂眼收入体内，也依旧是释放着这隐匿吸力，才使得大地中，涌出一股力量，被他星魂眼吸收。

也不知过了多久，林宇的身子一震，猛地睁开了双眼，一道血光从双眼中闪过，夜晚之中显得极为血腥诡异！

而他脸上露出震惊之色，只见此时他的左眼内，血莲中的蓝色莲心，居然是由下午的四枚再次变回了五枚。

而右眼依旧是保持着四枚莲心，不过，如此情况已经是让林宇狂喜不已了，他已经可心确定，从脚下大地流出的神秘力量，赫然便是敷衍出蓝色莲心的关键！

感受着星魂眼依旧是释放着奇异的吸力，脚下大地依旧是，缓缓地向着自己体内注入神秘力量，林宇深吸了口气，喜色道“应该是十个时辰左右凝聚出一枚蓝色光点，也不知这光点是不是无限增加，若真是那样的话，自己的实力定然大幅增强，只是不知道，这新魂技的防御力，倒底有多强……”

“咦，她要干什么?”林宇双眼中的血莲缓缓转动，目光看向门外，不禁疑惑，随后就急忙倒在了床上，闭目装做睡觉。

“嘎吱”在林宇刚刚躺下后，他的房门便被轻轻地推开了，随后是一个娇俏的身影，轻轻地进入了房间。

她关上了房门后，就走到了林宇的床前，然后，在林宇心里惊异不定中，上了他的床，倒在了他的怀中。

“你没睡”少女脆生道，寂静的小屋中，她声音格外动听，宛如天籁。

娇躯入怀，芳香扑鼻，林宇心中猛地一跳，他睁眼看着依偎在自己怀里的影青儿，那明亮璀璨的双眸，正不足一拳的距离，凝视着自己的脸庞。

眉头却是皱起，道“你这是地干什么？”

“你生气了”影青儿眼神弱弱地说道，样子好似受了委屈，真是惹人怜爱。

“我有什么好生气的，你还是起来吧，免得被人看到不好”林宇说着便要将影青儿推开。

可影青儿却是紧紧地趴在他的身上，说道“你是我的夫君，我们睡在一起不是很正常吗，难道夫君你变心了，不想要我和宝宝了”

“宝宝！？”林宇心中一跳，他早就隐隐有猜测，可此时听到影青儿一说，还是不敢置信地看着少女。

“对啊，我的母亲没对你说吗，想来她是忘说了”影青儿说完此话，心中暗气自己母亲，这么大的事情居然都能忘说。

林宇愣愣地摇了摇头，一时也不知高兴，还怎的，见得他的表情影青儿“扑哧”一笑，话语一转，道“影天鸿是太上长老的孙子，也是太上长老唯一的后人，所以太上长老对他极其的溺爱，示其生命，影天鸿想要的东西，就算再难，太上长老也都会为其得到，而他从出生到得今日，耗费的修练资源更是不能相向，也因此，他修为精进极其恐怖，今年他应该是整三十岁，却已经达到王武境五重的修为”

“你对我说这些做什么？”本是因为突然要成父亲而震惊的林宇，听了影青儿的话，疑惑道。

而他对于那什么影天鸿，居然三十岁就达到王武五重的修为，却是并没有太放在心上。

利用资源提升的修为，没什么可让人敬佩的，只能说此人命好，含着金汤勺长大。

“没什么”影青儿螓首枕在林宇的胸膛上，轻轻摇了摇头道“只是希望你能够知道敌人的底细”

“敌人？”林宇诧异道。

“当然“影青儿俏皮地眨了眨眼，道”你的妻子如此出色，影天鸿做为影族第一大少，能不窥探吗，他可是你一个强劲的对手啊”

林宇张口刚想说话，却是听得影青儿嘻嘻一笑，再次说道“跟你开玩笑的，影天鸿此人金玉其外败絮其中，对权力很有野望，一直窥探我母亲族长之位，虽然他明面上是对我有意，而我也一直与他兄妹相称，但我心知他是要借我之力，登上族长之位”

影青儿说完此话，叹了口气，目光担忧地直视着林宇道“夫君，影族是一个大家族，并非你们林家可比，利益关系很复杂，而我猜测他出关，可能是特意出来要对付你。你能答应我，在自己没有足够实力面前，不要招惹他吗”

林宇听了影青儿的话，心里释然，苦笑道“我今晚听到你叫他哥时，还以为你们关系很好呢，哼，他别惹我，否则，我迟早让他后悔来到这个世上”

听着林宇豪气的话，影青儿眉头微蹙，知道自己之前的话，是都白说了，林宇都没听进去，她来之前，也知道自己根本劝不了他，男人都是要面子的。

所以也就没有再劝说什么，只能走一步看一步了，影青儿挥起素手，啪地一声，将偷偷抓在自己玉臀上的手打了下去。

“居然不相信我，还生气我的气，少碰我”说完此话，影青儿便在林宇的目瞪口呆中，迈步莲步离开了。

这让林宇一阵苦笑，他看着影青儿走出房门，将自己的右手放在眼前，依稀可闻到上面，留有着的影青儿那淡淡地体香。

林宇摇了摇头，也没睡意，起身坐在床上，将十几个纳戒拿了出来，这些纳戒都是他杀死的那些鬼月族人所得，还一直没清点过，此时，无事正好可以清点一翻。

（冲榜中，求收藏与推荐！）

122.第122章不灭法则！

“居然已经是灵武境四重了，他的那个武魂好逆天，为什么从没有听说有那种武魂的存在”走出房间的影青儿，心里叹息一声，对于林宇如此快的修行进度，她虽然高兴但更多的还是担心与忧虑。

她是见过林宇武魂吞噬武者精血的诡异一幕，虽然嘴上没说，但心里却是很怕林宇堕入魔道。同时也很彷徨，以林宇如此逆天的修炼速度，她与林宇之间的修为差距只会越来越大，若是没有大机缘的话，将来只能仰望他的存在。

红颜枯白骨，影青儿不认为以自己的资质，可以突破皇武境，而王武境也只是千年的寿元，迟早有一天她会慢慢老去。

“以他的天赋，百年的时间应该是突破皇武境了吧”影青儿眼中有着一丝黯然，又有几人希望自己的心爱之人，看着自己慢慢的老去，最后死去化为一堆黄土。

自从大玄山脉林宇为了她，而独自一人，面对鬼月族王武强者的追杀时，影青儿的心里便已经有了林宇，而后来两人经历了生死离别后，使得影青儿心里更是再也无法放下林宇。

“影舞姐应该更适合他吧”

……

接下来的几天，林宇都是在熟悉影族中渡过，而影族中的一处地方，让他颇为喜欢，时常逗留那里。

藏书阁，一处为影族之人免费借阅典籍之处，这里没有功法武技，只有记载大千世界奇闻杂志的书籍，在这里记载了大大小小的中天大陆奇闻、怪事，包括天榜，天榜上的几位至强武者都有介绍。

对于这里，影族之人大多是不屑来此，只有少数之人偶尔来此一趟，翻阅典籍，可对于林宇这样从小国走出的人，无疑是长见识的地方。

这一日，林宇依旧是独自一人在藏书阁内，翻阅着书架之上的书籍，却是被书架上一本不起眼的黑色小册子吸引。

“天地法则大全”林宇看着封皮上的书名，心中一动，将其拿起翻阅起来。

翻阅之下，林宇惊异发现，这共十页的小黑册，竟然记载了五十一种天地法则，有着简要地描述了各种法则的奇特之处。而他的空间法则也在其中，被排名在第八位，其上还有时间法则，生死法则，轮回法则，因果法则，等等，至于说最前三位的法则并没有记载，林宇不知其原因，却给他一种很是神秘之感。

让林宇最在意的却是排在第三十五位的法则，名叫“不灭法则”

其上对不灭法则的描述是，特性单一，只于防御，不能进攻，无任何潜力变化，世间稀少有人领悟，法则外貌呈淡蓝之色，如夜晚的星辰，闪烁的微光。给人一种随时熄灭之感，却又坚不可灭，只有极少种方法，可将其破灭，其中就包括前三种法则的其中一种。

而这法则，外在形象因如夜晚的星光，所以，武者们给其取名为“不灭星光”

“不灭法则，不灭星光”林宇心里喃喃想着，他的双眼中，渐渐浮现出了血色莲花，而两朵血莲之内，正各有着五枚蓝色莲心。

经过几日的研究，林宇已经确定他双眼内的莲心，最多也就是保持十枚，到了十枚他的星魂眼便不再释放那飘渺的吸力，也就是说，他新魂技发动时间，只能保持百息。

而此时他看到这法则大全，已经可以确定，自己这魂技发动时，产生的蓝光，便是不灭星光！

林宇深吸了口气，按法则大全上的说法，武者得到一种天地法则便已是莫大的机缘，可此时，自己居然身居两种法则，此事绝不能外泄！

……

影族西北之地，有着一处古老的石殿，在这里苔藓满地，石阶之上血迹斑斑，整个石殿都是由一种天外陨石凝聚而成的。不仅坚固异常，更是散发出一股神秘的力量，将整个大殿笼罩。

“武罗殿”影族的禁地，王武境以下武者，不可进入，乃是影族王武境以上武者修行之地。

正午之时，一声龙吟般的长啸声陡然从大殿内发出，接着沉重古老的巨殿门轰然打开，滚滚黄雾喷涌而出，一分之下，从中走出一名身穿白袍，长发飘逸的俊美之极男子。

这男子白皙的脸庞上，挂着一丝淡淡的笑容，整个人的气质浑然天成，完美的脸庞好似一块美玉般，给人一种无暇之感。

而他一现身，便好像大日降临，周身一圈圈的金黄光晕，散发出了无穷气息。一片连绵不绝的山影在其身后若隐若现。

“拜见天鸿师兄”

“恭喜天鸿师兄神功大成”

石殿的广场前赫然早已聚集了数百余名影族的男女弟子，一见白袍男子出现，全都急忙的躬身施礼。

而这开关而出的俊美男子，赫然就是影青儿口中所说的影天阳！

只见那些恭候的男弟子们，全都是面露羡慕之色，而那些女弟子却是大多眼神中，露出迷恋爱慕之色，最让人诧异的竟是人群的首位处，那位红姐也在其中，也是一副目光闪闪爱慕的样子。

此女，名影红，也不知她夫君见到她的神情，会是什么心想。

“诸位师弟师妹，起身吧。”影天鸿淡淡说道，声音浑厚，又好似春风拂过人的心间，使得在场之人，听到之后心绪变得安详起来。

“青儿没来吗”目光扫过几百人，见没有那道倩影，影天鸿含笑问道，其俊美的脸庞上，始终给人一种平易近人之感。

“回禀少爷，青儿小姐最近身体不适”下方人群最首先，一个青衫女子，脸色淡漠道。

她是影天鸿的侍女“云芝”，别看其是侍女身份，但因为影天鸿在影族中的地位，影族之内没有几人敢轻视她。

“嗯，小红跟我来一下吧”影天鸿点了点头，挥手之间，便散出一道黄光将下方影红裹住，裹着此女御空而去。

这可让得一众影族女子，既羡慕又嫉妒啊，心里大多骂影红此女狐狸精，不要脸。

云芝看着遁光的远去，微微摇头，她心知以自家少爷的心性，这次出关，必定要……

123.第123章怒火

林宇从藏书阁走出，路过一片山林时，却是见到一个男子神情慌乱地从树林中，冲了出来。

林宇面露诧异，这个男子他认识，正是那小召的夫君“宁城”，不过此时这男子颇为狼狈，头发凌乱不说，白皙的脸庞上更是明显有着两个手掌印。

宁城看到林宇后先是一愣，随后就露出惊喜之色，急忙跑到他身前，声音急切道“林兄弟求你救救我家的小召，救救我家的小召”

“宁兄，你这是？”林宇疑惑道。

“别说了，再说就来不及了，兄弟快跟我走吧，晚了小召就完了”宁城说着，便伸手拽着林宇向树林中奔去。

林宇眉头微皱，跟着宁城的步伐，但还是问道“宁兄不将事情说明白，我如何帮你”

宁城惨笑一声，一边跑，一边神情悲愤地说道“都怪宁某无能啊，自已妻子被人欺负，却是无能为力，只能眼睁睁地看着，影族之辈欺我入赘之人啊……”

宁城惨笑的声音十分的凄凉，接下来，他便将事情的经过向林宇道来，而本是疑惑的林宇，听到宁城的叙述后，终于明白是怎么一回事，原来之前宁城与她的妻子小召在这片山林散步，却是碰到了影族三长老的孙子“影志剑”

影志剑此人嚣张跋扈，由于他爷爷的身份，在影族之内他也算得上是一个小霸王，很少有人敢惹他，而这人偏偏又好色，早都对没有什么依靠的小召窥探美色，今日正好双方在山林之中碰到，偏僻之地，可正好适合了此贼子逞凶，他焉能错失良机。

而虽然宁城两夫妻，愤怒、悲愤不已，但奈何双方实力差距太大，小召与宁城两人的修为也不过都是灵武境一重的修为。

可那影志剑的修为已是灵武境三重，身边的两个手下也是灵武境二重，要收拾宁城两夫妻还不轻松，无奈之下，宁城只得与小召分开逃离，而宁城希望能回族地找到救援，接着便碰上了林宇。

“难道他们这么做，就不怕受到族规惩罚吗”林宇阴沉着脸道。

他是最听不得凌弱妇女之事，而当初影舞来到这影族之地内，还不知受过什么委屈没有。

宁城悲笑一声道“他们势大，而小召的父母早都在战场上战死，没有什么依靠，至于我…只是个入赘之人罢了，哪有什么话语权”

宁城说到这里，看了林宇一眼，道“林兄弟刚刚来此，还不知详情，等以后时间长了，便知道我们入赘之人在影族之内地位，是何等的不堪了”

虽然宁城没有说透，但林宇已是猜到大概，心里暗道堂堂上古大族的影族，居然是如此的不堪，难怪这一段时日，那侍女巧巧面对自己的神情举止，是如此的怪异。

“宁兄这边走”林宇突然道，他已是开启了星魂，发现在远处的一个山沟内，正有一个漆黑光罩的小结界存在。

而通过星魂眼的透视，在结界之内，一个身材肥胖的青年，正骑在一个女子的身上，那女子的上身衣服，已是被扒下了大半，露出一只雪白苏胸，面露惊恐之色。

结界内，还有两个男子站在一旁，笑呤呤地看着。

“影志剑，你族开我，你这样做不会有好报的”小召看着身上的男子，疯狂地挣扎尖叫着。

“呵呵，像你这样家族抛弃的女人我玩多了，不还是好好的吗”影志剑淫笑，低头含向小召的苏胸。

“你不得好死，我不会放过你的”小召此时的元力已经被封印，两双捶打影志剑的身体，根本起不了什么作用。

“不会放过我，就凭你，还是你那没用的丈夫？”影志剑抬头哈哈一笑，豪气道“以后你就跟我了吧，我不仅能保护你，还能在影族之内，多为你们两夫妻要些修炼资源”

“不，不要，我求求你了”感受胸前的蠕动，小召神情变得无助绝望。

可就在这时，只听轰的一声，罩住四人的结界光罩，猛地一颤，随后轰然破碎开来，剧烈的波动掀起一阵的烟土。

“你们这帮畜生”一道冰冷的声音从烟土中传出，飓风一卷，便露出了一脸色阴沉的少年。

正是林宇，他看着眼前的情景，心中怒火不敢想象。而在其身后两三丈处，宁城才堪堪奔跃赶来，被现场的情景，震得脸色已是煞白无血，目露愤怒、不敢置信之色。

结界被击碎，影志剑先是一惊，随后看到出现之人，眉头一皱道“你特么谁呀，居然坏老子好事”

“放开她”林宇声音阴冷道。

“我去”影志剑上下打量了林宇一眼，随后饶有兴志地对宁城说道“你这家伙，老子放你离开，你居然还敢找帮手来”

宁城触碰到影志剑的目光，身子一颤，不敢看他，但还是低声说道“他是影青儿少公主的未婚夫，剑少，你还是快放了小召吧”

林宇看了宁城一眼，不禁眉头皱起，这人老婆都被人骑在身下了，居然还在跟人家谈判，你能有点血性吗。

“居然是青儿的未婚夫？”影志剑看向林宇，突然哈哈大笑起来，指着林宇与宁城两人，讥讽道“就特么你们两个影族养的狗，也敢来破坏我的好事，快给小爷滚，不然打断你们的狗腿”

“快滚，小心打断你们的狗……啊”影志剑的两个手下，也是嘿嘿附和道，可是话还没说完，两人便感觉迎面一阵劲风袭来，林宇竟是瞬间到了两人身前。

“砰砰”两道密集而又沉闷的声响，两名手下，还没反应过来，便只感觉胸口剧痛猛地传来，纷纷惨叫中，便被打飞了出去，摔出了五六丈之远，才栽在地上，口吐鲜血不止。

“你们找死”林宇的脸色冰寒，双眼中的血莲，猩血得好似要滴出血般，只觉一股无法抑制的杀意，涌入他心田，无法挥去。

这一瞬间，密林中，出现了短暂的寂静，所有人感受着林宇身上散发的冰寒之意，都是心里一颤。

宁城与小召两夫妻，一副不敢置信地看着林宇，他们都没想到林宇如此的年轻，可实力居然如此之强，此时两人才明白，一向眼界极高的影青儿，为何会喜欢上这个男孩。

（亲爱的书友们，请为星罗投几张推荐票吧）

呵呵，为书友们推荐一本好书（封天神皇）绝对好看！

124.第124章战象武魂

“只要你不到处乱说的话，应该问题不大你”影若霜精神状态改变得很快，之前还流过眼泪，情绪激动的样子，此时却是再次变得冷淡，不拘言笑地说道“影族就几个人知道你们两人的事情，只要下达禁口达便不会再有人再谈论你们的事情，而舞儿虽然性情柔弱，却也是个聪明的女孩子，知道事情的轻重，也不会将你们的事情告诉穆天尊，至于你们林家那些知情人，山高皇帝远的，穆天尊一界至尊，也不会没事上一个小国跑动“

影若霜说完此话，便站起身来，向着门外走去，边走边说道“你现在修为在我们影族内还太低了，应当以修炼为重，武者没有强大的实力，不管在哪里，都只能是被人欺辱，想来你不希望青儿陪你过那种被人压迫、欺凌的生活“

林宇眉头微皱，看着影若霜走出了房间，心道你是不是忘了什么，我救了你，不求你报答，但你当初将我的分影诀封印，是不是也该解封了。

“就算你不将我的分影诀解封，等我到王武境，也一定能自行破开封印“林宇心中想着，便出了浴桶，元力微微一转下，便将全身的水气震掉，迅速地穿上了衣服。

夕阳西下，金黄色的日光散满整片大地。

林宇随着侍女巧巧来到了院落后面的一个假山，凉亭中。

“公子，请在这里稍等，小姐马上过来“巧巧含笑道。

“嗯，这糕点做的真好看，想来一定很好吃“林宇坐在石椅上，便伸手要向桌上的一盘糕点探去。

可他的动作却是让巧巧一愣，随后神情恐慌地说道“公子不要“

“怎么了？“林宇右手定在空中，看向站立一旁的巧巧诧异道。

“这个……“巧巧一时不知该怎么说好，见得林宇略带稚嫩的脸庞，真不想伤他自尊心，但想了想还是说道”小姐还没来呢，公子应该等小姐吃了之后，才能再吃“

林宇嘴角抽动两下，有种被扇脸的感觉，他刚想开口说话，却是扭头看向远处，只见一道白衣绝色少女，正端着一般点心，轻移莲步而来。

来人正是影青儿，她走进凉亭内，对着正面露呆滞看着自己的林宇，甜美一笑，说道“我来晚了“

林宇不知是不是自己的错觉，他感觉往日的影青儿已是绝色，可今日的影青儿貌似要比往日还漂亮三分。

此时，见得影青儿甜美的一笑，林宇的心，好似是被狠狠地撞了一下，他神情一顿，急忙低头不敢再看影青儿，说道，“不，不晚“

影青儿见得林宇有些滑稽的样子，扑哧一笑，柔声道“哦，这是我做的点心，你尝尝吧“

将果盘放在石桌上，影青儿则是带着一阵芳香坐在了林宇的身侧。柔软的娇躯只怕，不到一指的距离便要挨在林宇的身上，更是伸出白嫩纤细的玉手，为林宇拿了一块圆形的点心，送到其手中。

林宇哪受得了如此的待遇，夕阳下，凉亭四周景色格外美丽，而凉亭之内，在自己的身边，正有一位祸水级的绝色女子，服侍着自己，林宇都不知该怎么形容此时他的心情了。

只能将影青儿递来的一块块点心送入了口中，吃到最后，他都不知道这点心是什么味道。

而影青儿见林宇居然一口一个将自己的点心都吃个干净，也是心情大好。便屏退了巧巧，独自领着林宇在影族之内随处转转，为他解讲影族的一些事情，和一些要特别注意的族规。

随着两人在影族的族道上散步，林宇清晰地感受到，路上过往的影族青年看向自己嫉妒目光。

“咦，红姐在那边，我们过去吧“影青儿看向道路一旁，小树中的凉亭内四人，一笑道。

林宇目光看去凉亭内，果然其中一个坐在石椅上的女子，就是那个从自己讨要纳戒的女子了，她正在和对面而坐的蓝衣女子下棋，而两个女子的身后各有一个男子负手而立，应该是两人的护卫。

“妹妹，你来啦，快过坐，我们一起下小召“影红见到影青儿与林宇走来笑着，招手道。

“哎呀，青儿棋术那么高，我怎么能是你们的对手“叫小召的蓝衣女子娇声道。

“姐姐秒赞了“影青儿含笑道，随后将林宇介绍道”这是我的朋友林宇“

“呵呵，小相好，就小相麻，有什么不好说的“红姐说着指向自己身后的男人道”这是我丈夫，莫云“

“这是我丈夫，宁城“小召也指向身后男人，道。

林宇总感觉这种介绍方式怪怪的，而他之前还以为两个男人是贴身侍从呢。

林宇点头向两个男人示好，不过他却感觉两人神情都很奇怪，那叫莫云的男子，林宇隐隐从其眼中，捕捉到一丝尴尬，而那宁城却只是板着脸点了点头，一副你欠了我钱的表情。

就在这时，影青儿也坐在了石桌前，三个女人也没下棋，而是谈起一些中天大陆的趣事。

林宇当然不可能也跟三个女人坐下，只得与另外两个男人一样，同样站在影青儿的身后，默不作声地怵在那里，看着三个女人说笑着。

时间一晃就在三个女人谈笑中，过了一个时辰，林宇不禁眉头皱起，心想这三个女人难道没有意识到有何不妥吗，再看另外两个两的男人，一动不动，静立的样子，林宇气闷。

“青儿，你听说了吗，影天鸿这几天可能就要出关了“红姐突然说道，而其说话时，目光微微撇了林宇一眼。

影青儿娇躯一震，原本甜美的笑容消失，取而代之的则是，黛眉微微蹙起，沉默良久后，才说道“天鸿哥这次闭关有两年的时间了吧“

说完此话，影青儿意识到一丝不对劲，抬头目光看去，只见凉亭内的所有人，正都神情各异地看着自己。

而林宇也是疑惑地看着自己，影青儿在裙袖内的素手，不由得微微攒紧起来。

心思百转后，对着林宇微微一笑道，“今天，天色不晚了，我们回去吧“

“亲爱的书友们，星罗武神终于等来了推荐位，还请书友们多多的支持，为星罗投张推荐票或是收藏，接下来的一周将是决定星罗武神命运的一周，谢了！“

125.第125章天阶武技！

影族一处独立中天大陆的小型异空间内，约有几亩大小的小型空间内环山碧水，山沟下有着一个四方茅草屋小院。

这处空间乃是需要身具空间法则，大修为者才可开辟而出。只见四周满是黄色的气壁。没有日月星辰的空间居然格外明亮。

而院落之中，则是一片十丈大小的药田，里面种有在中天大陆都很难寻得的数种灵草。

此时，灵田之内正有一个少女，杏眼满是愤怒地对着身前，低头打理灵草的老者吼道“老头，你快放我出去听到没有，不然等我师父来了，一定拔掉你的老毛”

老者约有六十岁的样子，身穿青袍，长得鹤发童颜，白须飘长的老脸上，正露出苦笑之色“你个小丫头，鬼雨那老婆子难道没教过你尊老爱幼吗”

“用你管！快放我出去，我都要被憋疯了！”少女对着老者大声嘶叫，气得直跺脚。

“呵呵，别急，你这小娃娃好不容易来一次，多陪陪我这糟老头啊”老者摇头含笑道。

“我不要，你这个老不死的，快放我出……”

……

林宇进入了四合院内，本是走到了自己的房门前，却是微微迟疑后，扭头看向对面影青儿的房间，他眉头微皱，转身走去。

“青儿我能进来吗”林宇站在影青儿的房门前说道，这是巧巧告诉他的，进入影青儿的房间必须要有影青儿同意才可。

林宇话音刚刚落下，面前的房门便被打开了，露出里正带着甜美笑意看着他的影青儿。

“今天怎么会不请自来了”影青儿明媚的眼眸略带好奇的看着林宇。

林宇摸了一下鼻子，有些尴尬地说道“我有件事情想跟你说下”

“哦，没事情就不过来了吗”影青儿歪着螓首，反问道，样子很是可爱，看得林宇心痒痒的。

“这个……”林宇一时无言，见得他的样子，影儿扑哧一笑，让开了挺俏妙曼的身子，道”快进来吧，巧巧不在，你也别生她气，她也是为我们好“

林宇摇了摇头，没有进屋，而是苦笑着说道“我还是在外面说吧，我今天把你们三长老的孙子打了“

“什么?“影青儿明眸中闪过一丝惊异，小嘴张成了可爱的”O“型，随后却是黛眉微蹙起来，娇声道”是那个影志剑吧，此人嚣张跋扈，他怎么惹你了“

“也不是惹我，而是他妄图对小召姐强……“林宇缓缓将今天发生的事情道来。

“居然会这样？“影青儿听了林宇的话，一时沉默，思量一阵后，却是摇头道”这件事情没这么简单，有蹊跷“

“有蹊跷？“林宇眉头微皱。

影青儿点了点头，俏脸凝重道“那影志剑再猖狂，但也绝对不敢在影族之内做出如此欺男霸女之事，那无意于找死“

影青儿说道这里，脸色一变，素手拉着林宇的手，急忙道“快走，你被骗了“

林宇被影青儿拉着往院走，不明所以，诧异道。“到底怎么回事？“

“没时间了，我们先去见母亲那再说吧“影青儿眼中闪过一丝慌乱，可两人刚刚走出院门口，却是碰到迎面而来的三人。

一女两男，女子一身青衫，面色淡漠，眼中却是隐隐散出晶芒，身背一把青雪宝剑，少了一分女子娇柔，多了一分英气逼人。

这女子正是影天鸿的侍女“云芝“，在她身后的两个男子，则是身穿影族侍卫服，面无表情的脸庞上，有着一抹萧杀之气。

“林宇，你要去哪里，莫非是犯下罪孽要逃跑不成“

云芝声音冰冷，凤眼盯向林宇，没有一丝神情波动，而她竟未曾与影青儿打声招呼，显然是未将这少公主放在眼里。

“你算什么东西，也敢质问我夫君“影青儿俏脸一寒道。

云芝没有回话，而是右手一翻，一喜冀醣愠鱿衷谑种校道“天鸿少爷法指在此，林宇还快快跪拜相接”

林宇眉头一皱，看了一眼面露凝重的影青儿，随后用一种看白痴的眼神看着云芝，喝道“有多远给我滚多远！“

莫说一个影天鸿，就是他爷爷来了，林宇也不会跪拜！

云芝脸色微寒，讥讽道“不知天高地厚的小子，也罢，传我家少爷、刑罚堂堂主法旨，林宇你身为外族入赘之人，不一心辅助未婚妻子修炼，却在族内，将核心弟子”影志剑“打伤，为人心术不正，但念在你是初犯，并且是少公主的未婚夫，少爷免去你的死罪，但活罪难逃，你要受五十极狱鞭刑，并且要自行摘除瞳魂。”

云芝冰冷的话语还没说完，林宇已是脸色阴沉似水，慢慢的他竟呵呵笑了出来，怒火涌上脑际。

这影天鸿好大的口气，一句话就要定自己的生死。还要自己摘除瞳魂？武者一但自行废魂，那与成为凡人无疑，终身再也无法踏入武道，而像他这种身具双武魂者，也是必将实力大减，跌落数个境界不止。

就在这时，他的右手，被一只温暖的小手微微抓住，只听身旁的影青儿说道“回去告诉影天鸿，影族不是他一人独大，他想怎样就怎样“

“你们想抗旨不成“云芝体内猛地暴出一股凌厉气息，林宇眼角一跳，此女的修为，居然是王武境二重！

”你敢动一下夫君试试，我定让你生不如死“影青儿娇躯一动，就挡在了林宇的身前。

“哎，青儿，你又何必让我为难呢”可影青儿的话语刚落之际，一个男子温和的声音，便从天空之中飘荡而来。

林宇猛地抬头看去，只见一长得十分俊美男子，好似是携着万道金光从天空中飘降而来，而在男子的身后，则是一片山脉虚影，给人一种虚幻之感。

此人正是影天鸿！

“千重峰！“影青儿见到那片山脉虚影，眼中闪过一丝不敢置信之色。

“嗯，正是千重峰“影天鸿飘落而下，双脚稳稳站在地上，目光温柔地看向影青儿，说道”这个天阶武技，我终于练成了，只是…“

影天鸿说到这里，微微摇头，叹息道“没想到我还是晚了一步“

影天鸿从出现就未曾看过林宇一眼，好似将他当成空气一般，目光只是温柔又无奈地看着他身旁的影青儿。

（书友们真的很抱歉，轻风还是一上班族，所以码字的时间不多，只能熬夜，保持在一天两更，希望书友们见谅）

126.第126章人心难测

“青儿，见过天鸿哥“影青儿微微躬身施礼，俏脸虽显得平静温婉，但内心却已是震惊不已。

连她母亲，影族族长都不会这天阶初级武技，可没想到太上长老，竟真将这族内第一镇族武技，传受给了自己的孙子。

千重峰，乃是抽出万千山魂融于自身，修炼圆满之后，据说可得千山之力，一指之下，就可蹦灭山河！

而此时，看这影天鸿身上浑然天成的气势，只怕他是没修炼到大成，也已是到了小成，实力深不可测！

林宇的眼中也是闪过一丝凝重，此时这影天鸿给他的压力，要比影青儿的姑姑，影若霜还要强上许多。

“青儿，将你的夫君交给我吧，他已犯下重罪，我会保得他一条性命的“影天鸿微微一笑道。

影青儿贝齿轻咬了下嘴唇，低声柔声道“天鸿哥，能看在青儿的情份上，放过我夫君一马吗“

林宇听到影青儿求情的话，脸色一寒，就算他林宇再无能，也不想自己的女人为了自己，向别的男人求情，而且这个男人还明显对影青儿不怀好意。

可是他刚想说话，影青儿握着他的那温润柔软小手，突然一紧，林宇明白其意是不想让自己说话，他深吸了口气，最终没有说什么。

而此时，虽然影天鸿已经将身外的元力金光收于体内，可由于他之前的动静太大了，如天神下凡的气势，已是引来了众多的影族子弟，来到了影青儿的小院处，纷纷目光惊异地看着院落内，不知是发生了什么情况。

而当一些女弟子，看到院子之内的人竟然有影天鸿时，便是一个个眼睛突然放亮，叽叽喳喳地议论纷纷，目光灼热地看向一身雪白衣袍、俊美的他，对于影族少女们来说，甚至是一些有夫之妇，无论是影天鸿本人，还是他的身份地位，都是无可挑剔，完美至极，足使得天下女人为之痴狂。

而相对于女人们对影天鸿的痴狂，那么，男人们对于影青儿便是迷恋。

无论影青儿是否即将成为人妇，她那绝世的容颜，都是如此的吸引着他们。

对影族男子来说，影青儿是仙女，是不可侵犯的，她若是与影天鸿成为双修伴侣，那他们无话可说，男才女貌，他们自认比不得影天鸿，人家是太上长老的亲孙子，不仅出身不凡，相貌更是出众，实力也是极为高强。

可影青儿居然要委身下嫁给林宇，却是让他们很不甘心。

“就是看在青儿的份上，我才没有让刑罚堂深查下去，否则，绝不会如此简单”影天鸿摇了摇头道。

影青儿黛眉微蹙，刚想说话，却是听得身后林宇说道“你少假惺惺，我之所以会打伤影志剑，是因为他意图强爆小召，难道我出手救人也有错”

林宇说话之时，推开身前影青儿，面色阴冷地看向影天鸿。

林宇不得不承认，这影族的血统好，竟是出俊男美女的地方，他与这影天鸿在相貌上根本没法比，是自愧不如，简直是云壤之别。

影天鸿目光微微轻移，从他出现到得此时，他都没有看过林宇一眼，即使他感受到林宇目光寒冷的盯着自己，，他依旧是面带微笑，如温暖的春风般，与影青儿交谈。

在他的眼中，林宇只是蝼蚁，最多就是让他稍微提起一丝兴趣的玩物罢了，又岂会放在心上。

直至林宇开口反驳他，从影青儿身后走出的一刻，影天鸿的目光才淡淡地看向了林宇。

“你在与我说话”影天鸿虽然声音平淡，但他目光落在林宇身上之际，一股沉重的威压也随之降临到林宇的身上。

影族的男女子弟们，也随着影天鸿的话，都是看向了林宇，他们的目光中有着一丝惊奇，不知林宇哪来的勇气，居然敢顶撞天鸿师兄。

当然，他们更认为林宇是不知死活！

面对无形威压，林宇轻哼一声，面露不屑冷笑，这影天鸿就是一伪君子，虽然修为比影若霜还高，但自己也不是当初那林家族内的一个小小气武境武者，任由影族之人随便欺压。

见得林宇居然无视自己的威压，影天鸿并不奇怪，他已经观察过林宇的身手，而是说道“本是想给你一些教训，但你却不知死活，也罢，云芝将人带出来吧”

侍女云芝领命，两手轻拍两下，只见院落门口的密集人群一阵涌动，让出一条小道，从其内走出了几人，而当林宇看到那几人时，眉头一皱，露出疑惑之色。

在他身旁的影青儿却是脸色一变，眼中闪过一丝心惊的同时，也多出一抹厉色。

她的银牙紧咬，心里泛起杀意。

……

“姐姐，难道不去看看吗”影族主宫殿之内，影族长站在殿门口处，而其一旁，影若霜目露担忧，问道。

“迟早的事情，根本躲不过去，难道我能帮他一次，还能帮他百次不成”影族长看着远处的蓝天白云，淡漠道。

“只是就怕影天鸿，不会轻易放手”影若霜再次说道。

“哼，成大事者能屈能伸，这次就当给他一次磨炼，他要是连这一点困难都解决不了，那也不配做我女儿的夫君”影族长转身向大殿内走去。

影若霜见此，微微摇头，难道林宇真的死了，你还能让自己女儿改嫁不成。

“居然是他们，这影天鸿是什么意思”林宇看着走入院内的四人，心里诧异。

只见，走进院内之人，正是宁城夫妇，和影志剑的那两个手下。

“你们夫妇将今天的事情说一遍吧”影天鸿依旧保持着温和笑容，道。

“就是他，就是他下午要强暴我”小召神情激动地指着林宇，叫道。

“你说什么！？”听到小召的话，林宇脸色大变，目光死死地看向小召。

小召身子一颤，低头不敢与林宇对视，低声，神情慌乱道“今，今天我与夫君在山中游玩，却是碰到你，你见我夫妻二人修为低微，便突然出手，想杀死我的夫君，对我意图不轨”

“对，对，幸…幸亏有影志剑公子及时出现，否…否则我们已是死于你手”宁城磕磕巴巴地说道。

（求收藏与推荐！）

127.第127章林宇的执着

随着宁城两夫妇的叙说，顿时小院附近人群炸开了锅，叫嚣谩骂之声四起。

“这个混蛋原来是一个色魔，青儿少公主怎么能嫁给这样的人”

“打死他，一个外族之人也敢来我们影族撒野”

“这人根本不配做少公主的夫君，阉了他，让他永远做不了房事”

……

听着四周的叫骂，林宇一时间变成了千夫所指，他双拳握紧，目光死死地看向宁城两夫妇，口中一字一字地说道“我林宇一心帮你们，可你们两夫妇却是反过来害我”

“就你那姿色，也配让我夫君窥探”影青儿也是气愤之极地对小召说道。

小召眼中闪过一丝羞愧，也不想恩将仇报，可她们两夫妻在影族没有丝毫地位，根本无法斗过影志剑这种权贵子弟，更不用说是影天鸿了。

宁得罪君子，也别得罪小人，小召想及此处，抬头坚定地指着林宇说道“他要拿我修炼魔功，要与我双修，要吸收我体内孩子的精魂”

随着小召话语落下，从群再次哗然，此时，大家终于明白林宇为何要对小召夫妇出手，原来是看中了人家体内孩子的精魂。

在中天大陆有许多魔功存在，而这些魔功有专门吸食武者精血提升功力的血系魔功，也有吸食女子体内元阴的合欢魔功，更有拿童男童女，甚至是未出生胎儿的精魂的鬼道魔功。

虽然鬼月族也是修炼鬼道功法，但他们的功法却并不是如此激进的魔功，他们只是拿死者的生魂修炼，效果肯定要大不如童魂与胎魂了，鬼月族不是不想拿童、胎两魂修炼，可他们实在不敢，一但被发现，那绝对是灭顶之灾。

当然，暗地里就不知有没有修炼了。

林宇哈哈一笑，眼里透着一抹杀意，道“我林宇光明磊落，又怎么会拿你一个妇人练功，真是可好”

影青儿黛眉紧蹙，如此下去，对林宇极其不利，她抿了下红唇，微微对影天鸿躬身施礼说道“天鸿哥，我夫君绝没有修炼魔功，请你不要轻信他人之言”

“青儿，你难道还不明白吗，若是他没有修炼魔功，为何修炼速度会如此之快，要是我调查不错的话，他半年前也不过是气武境的小武者，可短短的半年里，他竟是跳跃了两大境界，到了此时的灵武境四重，这已是逆天的存在”影天鸿叹了口气，感叹道“想来他修炼的魔功，也是魔功中的顶级功法存在”

影青儿俏脸微白，她早已经想到林宇如此快的修炼速度，会给他带来麻烦，只是没想到如此的快，麻烦就来了。

而林宇虽然没有要拿小召修炼魔功，但林宇吞噬其他武者的精血，也确实属于魔道手段。

“林宇并没有修炼魔功，他是另有机缘，我可以作证”影青儿违心地说道。

在知道怀有林宇孩子的那一刻，影青儿的心已经是全给了林宇，为了自己的夫君与孩子，她可以做任何事情。

“他得到什么机缘能突破两个大境界，我怎么没听说有什么天才地宝，可以有如此的逆天效果”云芝不屑冷笑道。

“对呀，青儿不要再糊涂了，我们影族子弟不能为了个人私情，而任由魔道猖行”影天鸿叹声道。

“你们都说完了吗”林宇冷笑道，就算他再笨，也能猜出这些事情怕都与影天鸿托不了关系，否则宁城夫妇绝不敢冒着得罪青儿这位少公主，而陷害自己。

“影天鸿，你想怎样，就划出个道道来吧，我林宇接着”林宇直视影天鸿道。

“就你？”影天鸿撇了林宇一眼，摇头道“若是没有青儿，你根本都引不起我的关注”

影天鸿目光再次看向影青儿，微微一笑道“青儿妹妹，想来你找不到他为何修为猛进的原因，那就由我这个做哥哥的，帮你找出原因，放心，用不了多久，我会给一个更好的夫君”

说完此话，影天鸿就轻轻一挥手，道“将他带走吧”

“你们谁敢？”影青儿娇喝中，再次挡在了林宇身前，她脸色彻底寒了下去，美眸冷冷地看着影天鸿等人。

本是要去抓林宇的云芝和她的两个手下，脚步再次止住，云芝脸色一时有些泛难。

“青儿莫要胡闹”见得自己侍女的神情，影天鸿摇头一笑，袖袍一挥，一股黄光散出，便将影青儿卷起，裹到了三丈开外，轻轻地落在地面上，而影青儿惊骇发现被黄光罩身，居然让她无法动及分毫。

“你找死”林宇沉声道，影天鸿出手太快，他刚要做反应，影青儿已是被卷到了一边。

“哦，你还是头一个敢与我这样说话的人”影天鸿饶有兴趣地看向林宇，说道“那好，我就给你一个机会，让你在青儿面前，展现你男人强大的一面”

“不要！”听到影天鸿的话，被黄光笼罩无法动弹的影青儿，心里惊恐无助地叫喊道。

而影族弟子们见此情景，知道有仗要打，顿时来了精神。

林宇双拳紧握，星魂眼浮现而出，感受着周围人，看向自己幸灾乐祸的目光，使得他心里，渐渐升起一股孤独感，他已是准备将影族当成自己的家，可此时这些人……

再看向影青儿，她是自己的女人，却是在自己的面前被别的男人控制，一噬血的杀意涌入林宇的脑际。

“我要杀了你！”林宇双眼中的血莲缓缓转动，透着一抹妖异气息。

就算他明知不是影天鸿的对手，但还是说出了自己心里的话，他的性格就是如此，宁为玉碎，不为瓦全。

他可以向影天鸿跪地求饶，将影青儿双手奉上，那样或许会换得他的一线生存。

可从此以后，他在影族之内，将终日抬不起头的活着，就如宁城一样，自己的妻子，在自己的眼前被别的男人欺辱，只能眼睁睁的看着。

这种事情，林宇他…做不到！

人活一世，林宇不为与天地同寿，却要活得自在人心，他有着自己的信念、气节、骨气，他有着自己的坚持、执着，对他来说死并不可怕，怕的是，没有尊严的活着！

所以，他要说出这句话，就算战死，他也要让自己的女人知道，自己的男人是一个顶天立地的男人。

（求收藏与推荐票）

128.第128章法则之剑再现！

“无知，有了点实力，就以为天下无敌了”影天鸿温和的说道，话语之间却好似是长辈在教训晚辈一样，他的声音极为清晰的传遍四周人的耳中，使得一些女弟子，心血澎湃，目露痴迷之色。

只见院落中的白衣男子，他们的天鸿师兄脚步微微向前迈了一步，右手已是抬起，向着林宇轻轻一指点出。

轰！

顿时间，院落之内风起云涌，天地元力呼啸卷动，瞬息凝结成一座足有十丈大小的金黄山峰，狠狠地向着林宇猛裂砸下。

林宇面色冷俊，抬头看向落下的山峰，他只觉随着山峰的砸下，身周身被一股仿若实质般的元力凝固，一股沉重的死亡气息，笼罩全身，仿佛下一刻他就会被砸成肉泥。

“千重峰！这是镇族武技千重峰！我的天?天鸿师兄居然将这等逆天武技修炼成了”眼见影天鸿随意一击的惊人气势，一位有些眼界的男弟子，突然惊叫道。

“啊，这就是天阶武技千重峰吗，天鸿师兄真是太帅了，这一下一定会将那小子砸成肉饼的”一位少女听到了男弟子的话，兴奋地尖叫道，看向影天鸿的目光，全身崇拜之色。

而此时，随着影天鸿的一击，人群的喧哗之声再次爆棚，众说纷纭纷纷，都是惊叹影天鸿这一击的强大，而在他们认为，林宇面对如此强大的一击，除非影天鸿师兄留手，否则他必死无疑。

“千重峰吗？真是太强大了！”

“对呀，这林宇完了，居然敢挑衅天鸿师兄，真是找死”

……

听着众人的议论之声，林宇却是眼中闪过一丝讥讽，他要用实力证明，谁才是真正无知的人。

只见，就在山峰即将砸在他身上的前一刻，他双眼中的星魂，猛然极速旋转起来，“砰砰”之声中，那股对其周身禁锢的金黄元力，便大量的吸入了他的封印空间内，而随着金黄元力的迅速减少，林宇只觉身体一轻，禁锢之力赫然消除。

“给我破！”禁锢消散的同一时间，林宇便一拳猛地向着上方，砸落而下的山峰轰了出去。

砰，一声沉闷之极的巨响。

金黄山峰竟在林宇一击之下，倒飞了出去，升高了足有一丈多高，才在一明一暗中，破碎开来，化为滚滚的天地元力，消失不见。

寂静！

小院附近，一时间竟出现了短暂的寂静无声，所有的围观之人都是目瞪口呆地看着眼前的一切，随后便是人群中倒吸凉气的声音。

林宇的这一拳，居然能将天阶武技击散，使得所有的影族弟子心中都划上了个问号，他的力量得有多恐怖，肉身得有多强悍。

宁城眼中闪过一丝惊喜，心中暗道“不会吧，这天阶武技居然如此容易就被破除了，有没有这么夸张？看来这影天鸿也没什么了不起的，影族之人也不过如此”

虽然是出卖了林宇，但宁城看到自己老婆一直崇拜的影天鸿能够吃憋，他心里还是十分高兴的。

可下一刻，影天鸿的话却是让得他，脸上一夸。

“有点实力，难怪敢口吐狂言”影天鸿依旧保持着温和的笑容，只听他继续说道“我之前虽只使用了一成实力，并且是一重峰，但以你灵武境四重的修为接下，也可以自傲了”

话语微顿，影天鸿的右指再次抬起，淡笑道“接下来我依旧是用一成实力，不过却是三重峰”

轰，天地元力再次狂涌，瞬息之间，在林宇的头顶上空，凝聚而成了一座由三个山头而组成的金黄色山峰。

虽然山峰的大小没有变化，但沉重的压迫，远不是之前那座山峰可比，周围的人群再次哗然，他们已是感受到了压迫的窒息感，此时他们才明白，原来这天阶武技千重峰，是能随着武者的心意，而加减峰数，着实不凡。

看着金黄平滑的峰底，林宇的脸上露出了凝重之色，他未等山峰落下，便率先出手，只见其右手一握，“咔咔”之声中，法则之剑凝现手中，体内元力一转，便见他的身体轻轻飘身而起，迎向了巨峰。

“这小子干什么，办帅吗，居然主动迎上了千重峰”

“哼！在陆地上还能着力，可他居然飞上天空，简直是找死！”

“他难道没兵器了，居然用元力凝结出一把剑，实在是可笑之极！”

林宇的举动，几乎引得所有人，都对其无法理解，满脸的不屑。

“那是空间法则？”可影天鸿的眉头，却是首次微微皱了起来，他的爷爷就身具空间法则，对于林宇手中那几乎透明的利剑，他比在场的所有人，都知道其意味着什么。

其眼中，竟闪过一丝不可察觉的嫉妒与杀意。

“在我的法则之力前，一切都是枉然”林宇无视他人的目光，口中淡漠地说道。

与此同时，只见他手中的法则之剑，对着山峰轻轻一挥，便划出了一条淡淡的空间涟漪，划向了三重山峰，随即就在众人的目光中，轻而易举的划过了巨峰。

‘嚓！’下一息，三重巨峰就被法则涟漪，一下斩成了两半，大量的金黄元力狂泻而出，在空中爆出了一大团的金黄之光，小院的四周成了一片金色的海洋！

“什么？？？！！这不可能！”

四周的影族子弟们不由得纷纷惊呼出声，眼中露出了不可置信的表情。

他们心中一阵骇然，能够如此轻易地斩开千重峰，林宇手中那把几近透明的利剑，到底是何等神兵利器？！

一些弟子的眼中，更是露出贪婪之色，目光火热地看着法则之剑。

“很好，下面是十山之力，你若是能接下我这一击，我会在族中长老面前，保你一条性命”虽然心里不悦，但影天鸿还是面带微笑地点头说道，他的样子就像是一个长辈关爱晚辈一样。

而随着他的话音落下，原本就要消散的金黄元力，再次狂涌，卷动起来，方圆里许内的天地元力更是呼啸而来，霎时间，由十座山头组成的山峰，就在小院的上空凝现而出。

林宇目睹此景，心中不由得一沉。

“感谢书友们的投票，星罗还在冲榜中，书友们请继续为星罗投票票啊，轻风拜谢了！”

129.第129章不灭法则

随着山峰数量的增加，天阶武技“千重峰”的威能也逐渐显露出来。

如实质的十座山峰，散发出滚滚的金黄雾气，泰山压顶的气势莫说是让林宇心神巨震，就连是四周围观之人也是脸上变了色，沉重的威压，使得他纷纷向后撤去，撤出了院外，同时施展出防御武技，生怕千重峰散出的余威，伤到自己。

而院落四周的房屋也是灵光乍现，泛起了银色的光晕，赫然是自行激发了灵光防御。

再看空中，林宇手中的法则之剑，更是咔咔之声中，碎裂开来，林宇心直坠谷底，这十座千重峰之力，竟是影响了他周身的空间法则。

当然，并不是说千重峰要比空间法则还强，只是因为林宇的修为太低，根本无法发挥出空间法则的真正威能。

而影天鸿在修炼千重峰时，他的爷爷影族太上长老，更是将自身的一丝空间法则之力，打入了山魂之中，只有开启十峰之力，才会显现出来。

……

“这就是千重峰吗？修炼大圆满之后，可得千山之力！”

影族主宫殿，影族长站在殿门口处，目光遥望远方的天地异象，神情中有着一抹凝重。

“这一击，王武境武者之下，无人可接”影若霜叹息道。

听着身旁妹妹的话，影族长口中冷声道“希望他不要做得太过分”

影族南面的一座山峰上，影天阳手拿一壶灵酒，目视远方，低声伤感道“这一击怕是我降回灵武境大圆满都未必接得下，素素你看到了吗，这一幕是多么的相似”

说完此话，影天阳闭上了眼，一口灵酒灌入口中。

……

“不要！”影青儿被金黄之光裹着，飘到了影天鸿的身后，她美眸惊恐地看着，在院落之中那孤独而立，脸上带着一丝稚嫩的少年。

那略显单薄的身体，却是要独自面对山峰的砸下。

心痛、心疼，她心中无力的呐喊着，体内元力拼命地运转着，可却是丝毫挣脱不了，这禁锢自己周身的金色光晕。

“你会死的，快……”

影青儿娇躯不可察地颤抖，很是后悔、自责，不该让林宇来族地，那样就不会发生这一切。

或许是感受到了她的目光，飘身再次落下地面的林宇，微微转头看向了她，竟是对其露出了一丝微笑。

影青儿的心在这一刻，猛地一颤，好似是被万箭穿中般，她清晰地看到了林宇看向自己，那发自内心的爱怜，和一股浓浓的不屈意志。

两滴雨泪划出了眼眶，从绝美的脸庞滑下，影青儿明白了，她的脸上露出一抹凄美的苦笑，她知道自己的夫君，是要做一个傲骨铮铮的男儿！

是绝不会低头向影天鸿求饶的，就算是死也不会！

这就是她影青儿心爱的男人，林宇！只为玉存，不为瓦全！

天地轰鸣，那巨大的山峰轰轰向着林宇砸落，林宇的身体微微颤抖，长发在脑后飘舞，脸庞之上竟隐隐散出疯狂的笑意，只听他傲然一笑道“影天鸿，你想杀我林宇，没那么容易！”

嗡，星魂眼陡然再次极速转动，一个淡蓝色的光晕暴体而出，将林宇的周身彻底护在其内。

无论是影天鸿还是影族的其他子弟都是眼中，露出了讥讽的神色，这千重峰震天撼地一击，又岂是你这蓝光能抵挡的？无非是垂死挣扎罢了。

‘叮！’十几丈的金黄山峰狠狠地砸在了那蓬淡淡蓝光之上，却好似砸在了一块紧不可摧的神体上，金色山峰猛地一颤下，竟无法下沉分毫。

“什么？！这不可能！”影天鸿的眼瞳骤然放大，不敢置信地看着远处，被淡蓝之光罩在其内的傲立身影，自己这一击可是施展了五成的实力，更是将小成的千重峰尽数击发，却居然被对方轻而易举的化解了，那蓬蓝光到底是何物？

影青儿喜极而泣，佳人的脸上满是泪雨，谁也不会知道，在刚才的一瞬间，她的内心经历了何种可怕的变化。

她是一个极为执着的女孩，认准一件事情便会毫不犹豫的走下去，就算是撞得头破血流，粉身碎骨也在所不惜。

而今天所发生的一切，已经为日后整个中天大陆引来了滔天大难……

林宇孤身挺立在巨峰之下，随着不灭星光笼罩其身，他仿若一根永恒不会弯曲的铁柱，支起十座山峰无法落下，而其目光冷漠地扫过在场的影族之人，看到了他们脸上惊骇、惊惧、与不敢置信之色。

“哼，你的这个魂技，应该是有时间限制吧，我就看看你能挺多久”可就在这时，他的心中传来了影天鸿的冷笑话语。

影天鸿施展的是一种秘术，心神交流之法，影族其他人是无法听到他的说话之声。

之前，影天鸿确实被吓了一跳，可是这十几息的时间过去，他却是发现了林宇眼中瞳魂的一丝异常。那就是他眼中血莲的莲心突然少了一颗。

影天鸿心中突然明了，林宇这个魂技虽然极为逆天，替他挡下了自己的千重峰，但是泛有些眼界的人都知道，此类魂技都有缺陷，就是，不能长期使用，只要下些功夫，就可以耗光对方的使用时间。

果然，又过了十来息的时间，影天鸿赫然看到，林宇眼中的莲心又消失了一颗。

他眼中隐隐散出一抹炙热，这瞳魂可是区别于其他的武魂，它是寄生在人的双眼之中，而他曾经偶得一本古老的典籍，在其上记载着一种秘法，名为“换眼之法”，便是将其他孕有瞳魂的眼珠，植入自己的双眼之中，这样一来，武者便可获得其瞳魂中的魂技。

再看着这林宇之前所催发的空间法则，与此时施展的保命魂技，都是由瞳魂释放，可想而知这瞳魂的不凡，影天鸿心中满是贪婪之意。

他强压下心中的兴奋，脸上露出一丝惋惜之色，说道“难怪青儿能对你心有所属，果然有些能耐，只是可惜你却要修炼魔功，今天我会保你一命，但却要将你的瞳魂废除”

（感谢书友的打赏，轻风很开心，谢谢）

130.第130章骇人气浪！

影天鸿说到这里，迈开脚步向着林宇走去，而林宇的心神内却是再次响起他的声音，“我的女人你也敢动，你简直是在找死，不过你放心，我不会杀了你，我会让你好好的活着，就如影族其他的入赘之人一样，像条狗一样活着，你会成为一个瞎子，一具傀儡，神魂却是能听到你妻子在我身下承欢的笑语，永远永远，直到你的妻子老去，我无趣为止”

又有谁能想到，外表相貌堂堂、英气勃发的影天鸿内心里是如此肮脏邪恶。

此时，围观的影族子弟们，已是被院内的斗法，深深地震撼，无论是影天鸿随手之间，便是惊天动地的威能，还是林宇面色冷俊，轻易应对的手段，都使得他们内心激动澎湃。

虽然林宇是在一直被打压，此时更是被十重山峰压在头顶之上，但看林宇那冷漠的神情，挺立的身姿，再无人敢小瞧这个从族外而来的小子。

就在这时，林宇他动了，只见他也是迈开脚步，一步一步地向着影天鸿走去。

影天鸿传入他心神内的话，已是让他彻底放弃了最后的一丝幻想，既然影天鸿执意要摘除他的瞳魂，更是要对影青儿不利，那他绝对不能再留此人。

只是双方的修为差距太大，林宇正面对敌根本不是其对手，而影天鸿身后有他爷爷，皇武境强者撑腰，更是让林宇忌惮不已。

随着时间的推移，林宇双瞳中血莲的莲心，正在逐渐减少，已是变成了六枚，也就是说，他还能释放六十息的不灭星光。

“必须要速战速决，趁他对自己的实力轻视，以雷霆之事将其制服，这样，就算其爷爷出现，我也可以有保命的筹码”

林宇心中想着，体内的“森罗之树武魂”震动而起，数十根紫黑色枝条，从他的体内穿透虚无，直接扎入了他的星魂眼封印空间之内，一阵盘旋环绕之下，就将封印空间内的那枚王武境真丹，层层包裹住，更是一卷之下，就要将整个真丹从封印空间内抽回林宇的体内！

林宇已是被逼上了绝路，他只能靠着吞噬真丹，瞬间提升修为至灵武境大圆满，才能与影天鸿有一战之力。

只是如此的情况下，事后他根本无法解释，自己的修为，为何会突然暴增，恐怕到时整个影族的高层都不会放过他，要从他身上找出秘密的所在。

轰！

可就在林宇要将真丹抽回体内之际，影族的主宫殿方向，突然传来一声惊天动地的巨响。

只见那个方向的天空一道耀眼白光冲天而起，直入云宵。

随后更是一股无边无际恐怖的气浪，从那个方向横扫而来，一眼望去，这气浪犹如万里浪潮，无边无际。

途经过的所有树木房屋楼阁，瞬间移为平地，无数黄土巨石都被袭卷在内，朝林宇他们这边滚滚而来。其速度之快，眨眼间就离他们就只有数百丈之距了。

“不好！”一见此幕，影天鸿俊美的脸庞彻底变了色。

而其身后的影族男女子弟们，更吓得惊叫不止，慌乱不已。

影天鸿不及多想，轻喝中，雪白袖袍一抖，那压在林宇头上的巨峰，便一瞬间而起，一闪之眼就到了影天鸿等人的头顶之上，一落而下，挡在了他们的身前。

影族其他之人原本大惊失色，纷纷地释放出自己的防御武技。一看见他们的天鸿师兄竟然将千重峰挡在了身前，顿时，都是面露惊喜的慌忙跑身到了影天鸿的一旁。

影天鸿对此也没有多说什么，这些影族之人都是崇拜他，救他们是情理之中。

可是接着，影天鸿却是神情一滞，只见得一道身影跳到了他的身后不远处，正是那个抢了他女人的林宇。

显然林宇也是要借他的千重峰，挡下气浪，他心中不郁闷，那是不可能的。

“轰轰”，遮天的灰色气浪终于轰隆隆地席卷而来。

整个天地蓦然一暗，四周为之响起飞沙走石的崩裂之声，数块房屋大小的巨石，在气浪的席卷下，瞬间砸在了千重峰之上，发出了砰砰的震耳之声，十几丈的千重峰猛地一阵巨颤，一明一暗间，竟好似要承受不住撞击而随时溃散。

影天鸿眉头一皱，双掌便按在了身前的千重峰之上，体内澎湃的元力倾泄而出，输送进了千重峰之内，顿时稳固了千重峰。

对于其他人，猛烈的气浪无法让双目看得太远，可林宇的星魂眼却是将四周的情景看得一清二楚。

他趁着气浪袭来的机会，已是将束缚影青儿身体的金光吸入了封印空间之内，随后将少女搂在怀中，以备出现什么不妙之时，好及时带着她离开。

林宇心中惊异，这影族之地也不知发生了什么事，居然会有如此的惊天异象，是武者所为吗，也太过恐怖了吧。

目光转动，投向了前面，正在施展元力抵御气浪的影天鸿，林宇眼中杀机毕现，此时，若是偷袭此人机会很大。

可林宇却是眉头一皱，只见影天鸿身旁的侍女“云芝”，正面露讥讽冷笑的看着他。

如此一来，林宇是不能得手了，他心中微微思量，便对着云芝伸出舌头，做了一个鬼脸，想恶心一下她。

可却是引来自己怀中的少女，“扑哧”一笑之声。

云芝脸色一寒，对林宇俩小夫妻更是厌恶。

足足过了百息的时间，这骇人的滔天气浪才终于是席卷而过，向着众人的身后远远狂涌扫去。

“刚才是怎么回事，主殿方向到底发生了什么”影青儿美眸担忧道。

有这种疑惑的不止她一人，四周的影族子弟，也纷纷的目光看向主殿方向，议论惊疑道。

“不清楚，这气浪实在太惊人，不是一般武者能制造出来，怕是只有你们太上长老才能做到。”林宇双眼中的血莲缓缓转动，看着远方喃喃说道。

突然，他轻咦了一声，猛地抬头看向头顶的天空之上。

（星罗正在冲榜中，请书友们为其投上一张票票，另外特别感谢书友27****68的打赏，）

131.第131章遮天！

突然，他轻咦了一声，猛地抬头看向头顶的天空之上。

不禁眉头皱起，目光中隐隐露出疑惑之色。

“怎么了？”影青儿也是随着林宇的目光看去，却是见天空之上，空空如野，什么也没有，只有几朵白云静静漂浮。

林宇刚要开口，却是猛然听得，天际之间一个苍老的女人沙哑声音，好似滚滚天雷，响彻天地，“影无崖，你给我滚出来、滚出来。”

与此同时，一只绿色的擒天大手从天空上方凝现而出，这只大手足有数万丈之大，遮天蔽日，一经出现，林宇等人就只觉天空一暗，坠入黑夜。

在林宇的星魂眼中，更是看到巨手上的汗毛就有丈许之长，掌心纹络如沟堑般清晰。

巨手猛地一挥，便对着下方的林宇、影天鸿等人一掌狠狠拍下。

“老东西你再不出来，我就将你们影族移为平地”苍老的声音再次响起，雷鸣般的声音，如同天威一般震憾天地。

修为低一些的气武境弟子，更是被震得七巧流血，晕迷过去。

巨手还未落下，下方的影族子弟便是一片惊呼，眼中纷纷露出惶恐，惊惧之色。

一些人更是被吓得手脚发软，头皮发麻，如宁城少人更是面露呆滞。

“进入我的封印空间内”林宇目睹此景，也是脸色一白，还不等影青儿从惊愕之中，缓过神来，他便发动了星噬，直接将影青儿吸入自己的封印空间内。

只听空间内响起影青儿的叫喊之声，“林宇你要小心啊！”

“放心，你的夫君命很更”林宇心神淡淡道。

影天鸿深吸了口气，他知道自己的爷爷会出来救自己，可却是要一些时间，所以他毫不犹豫的便催动身前的千重峰，向前上方的遮天巨手撞去，同时口中大喊道“释放武技顶住，我爷爷马上就会来！”

听得影天鸿的话，影族子弟好似瞬间找到了主心骨，纷纷施展自己的武技，向着上方巨手激射而去。

只见一时间，各色流光冲天而起，有白色的元力妖虎，青色的妖狼，火焰之龙，黝黑之光巨刀，金光飞剑等等，场面极为壮观。

“小成千重吗”轰鸣的沙哑之声，带着一丝不屑，道“萤火之光也敢与皓月争辉，给我灭！”

轰！

大手落下的速度，再次快了一分，拍在了各种武技之上，一时之间，只见得什么千重峰，什么元力妖虎，火焰巨龙，都只是一撞之间，便溃散开来，根本无法抵挡遮天巨手落下的凶势。

“啊，我不想死啊！”

“父亲救我！”

“前辈饶命啊！”

眼见自己的抵挡无用，施展的武技居然起不到半丝波澜，影族子弟一时间惊叫连连，绝望之极。

而那巨手可丝毫没有停止落下之意，只见手掌越来越大，轰鸣落下间，四周的山峰尽数崩溃粉碎。

包括影天鸿在内，所有的影族子弟，都是身体微微颤抖起来，相继嘴角流出血来，身体无法承受威压，而骨头发出咯咯之声。

“呀~~~！”

眼见巨手就要将众人直接拍成肉泥，人群之中，一声女子的嘹亮叫喊之声突然响起。

与此同时，四周的气温猛然升高。

林宇心中一惊，他本是做好了再次发动不灭法则，只是不知这魂技能否接下这一掌。

他目光向着女子清喝之声看去，却见得站在影天鸿身旁的云芝，身上涌出大量的火红元力，而其头顶之上，更是有着一只火焰凤凰盘旋环绕。

“凤体！”林宇心中震惊之极，没想这一个低微侍女，居然有如此天地武魂。

“去！”云芝一声嘶喊，面露痛若之色，只见她头顶上的火焰凤凰带着动人的凤鸣之声，募然冲天而起，与以是到了近前的巨掌撞在了一起。

天地一阵轰鸣，时间在下一刻仿佛静止了一般，只见原本凶焰滔天，势如破竹的遮天巨掌，在林宇等周围所有影族子弟目瞪口呆的目光中，竟被只有几丈大小的火焰凤凰稳稳地托住了，再也无法下沉分毫！

“哇！”云芝樱口一张，便吐出了一大口的鲜血，她双手做托举之势，痛若的脸庞极尽惨白，玲珑的身体不住地颤抖着。

“咦，居然是火凤之体！！”天空中苍老的声音带着一丝惊异。

“公子快走！我快支撑不住了”云芝汗如雨下，几乎是一字字地咬着牙，说道。

影天鸿眼中闪过一丝犹豫，可随后还是周身泛起金黄之光，向着手掌外极速飞掠而去。

看着影天鸿离去，云芝惨笑一声，但目光中还是坚定不移。

影族的其他子弟见此一幕，哪敢犹豫，也是急忙跟着影天鸿逃命，只是他们在路地上奔跑的速度，远比不得影天鸿。

若说逃命速度最快的，还是当属林宇了，他在影天鸿飞身离去之前，便已是跳跃而走，不过，当他星魂眼透视身后，看到云芝孤零零地支撑在那里时，娇小的身体剧烈颤抖时，血红的目中闪过一丝异色。

“影天鸿倒是培养了一个好侍女”林宇心中叹息一声，就算是敌人，他也不得不敬重，云芝的护主之心。

中天大陆的侍女与丫鬟虽然大体职责相同，都是服侍其主人。但是，侍女一般都会担当陪床的义务，所以要比丫鬟更贴近主人的心，而主人也往往会将侍女陪养成自己的心腹，为自己处理一些，不需要自己亲自动手的事情。

“很好，既然你将别人放走了，那你就把命留下吧”云芝的身前突然响起一老女人的沙哑之声。

她的脸色一变，眼瞳骤然一缩，惊骇地发现自己的身前不知何时，居然是站着了一个面容丑陋之极，头发雪白，满脸是褶，身形佝偻的老太婆。

这老太婆一身青色布麻衣，手杵一根木仗，豆大的眼睛闪着精光，正冷笑地看着她。

云芝心中明白这老太婆应该就是施展这头顶之上巨掌的主人了。而其出现竟然给自己一种突兀感，就好似是之前一直站在自已身前一样。

“我最喜欢杀天才了”老太婆诡异一笑说道，伸出空着的左手，一指看似缓慢，却是极快地向着云芝的眉心。

（由于轻风是上班族，只能保证一天两更了，请各位书友见谅，呵呵，为了心中的武道世界，轻风不顾家人的反对利用休息时间，写下自己的心中故事，希望书友们能喜欢）

132.第132章皇武法相

眼见老妪的一指就要点在云芝的眉心上，结束她的生命，却是其身旁的空间猛地一阵，泛起了层层涟漪，咔嚓之声中，裂出一个半尺大小的空间裂缝。

空间裂缝刚一打开，便见得从其内闪出一条青影，正是一条手臂从裂缝中探了出来，干枯的手掌正好抓在了老妪点出的手腕之处。

“鬼雨你闹够了没有”一个愤怒的老者声音从裂缝之中传出，随即只见得空间裂缝猛地扩大，从其内迈出一个身穿青袍，白须飘长的老者。

正是影族的太上长老“影无涯”！

影无涯一出现，他的背后便暴出一道水桶粗细的金黄之光，虽然相对遮天巨手极其渺小，但却是瞬间便将包括影天鸿在内的影族众多弟子连手，都无法撼动的巨手，瞬间击穿。

已经逃出巨手遮蔽范围的林宇，见此情景，眉头一皱，暗道可惜，居然未能将云芝杀死，恐怕影族太上长老出现，云芝的命该是保住了，虽然他敬重云芝护主之心，但两人立场不同，还是希望其被神秘老妪直接杀死。

只听轰隆之声中，那巨手便溃散开来，化为漫天的光点消失无形。而那只火凤凰也随即一声凤鸣中，钻入了云芝的体内。

自己的巨掌被击散，老欧鬼雨丝毫表情都没有变化，只是对着影无涯冷笑道“你终于肯出来了，我的徒儿呢”

影无涯紧紧抓着老妪的左手，对云芝道“你先离开”

云芝领命哪敢耽搁，背后幻化出一对巨大火红羽翅，便一扇之下，化作一道红色流光向着自己的主人影天鸿遁去。

“我要杀她，你拦不住”鬼雨虽然如此说，但却是身体一动未动，还是任由着云芝离去。

“就算我不出现，你也不会杀她”影无涯摇了摇头说道“你将我影族毁成这样，难道是不想遵守八族约定不成”

“嘿嘿”鬼雨沙哑的笑声，很是阴森，她目光陡然一冷，道“少跟我谈八族约定，你将我的徒儿放出来，否则今日就算是你影灭亡之时”

由于皇武境强者实力已是到了这一界顶尖的存在，都是具有移山填海之能，所以，八族之内有着一条不成文的约定，那就是皇武境强者不得出手，干预族下晚辈的斗争厮杀。

“哼，笑话，你将我影族毁成这样，今日你若是不给我照价赔偿，莫说是将小丫头给你，我也会去你鬼月族内闹上一闹”影无涯说到这里，眼珠一转，诡异一笑道“你的夫君还在为突破皇武境而犯愁吧，没准我去找他叙叙旧，他就突然开窍，迈入了我们这个境界呢”

影无涯说此话时，神情很是猥琐，再也不见之前那世外高人的神态，让得远处用星魂眼观察的林宇很是疑惑，只是距离太远，他的耳力还无法听到两人的说话之声。

“你，你个老东西，我今天打死你不可”老妪鬼雨不知为何，被影无涯的话，气得身体颤抖，竟是丑陋的老脸上有着一丝羞愧之色，眼里有着惊慌之色。

她左手臂猛地一震，便将手腕上的枯瘦老手震开，随即对着影无涯的胸口拍去。

影无涯嘿嘿一笑，也是一掌拍出。

啪，一声轻脆的响声，两人的手掌便对拍在了一起，他们各自挥出的一掌好似没有用什么力道，不见起半点波澜，连元力都好像没有使用，可林宇的星魂眼却是捕捉到，一道无形的涟漪自两人之间扩散开来。

到了皇武境这个境界，攻击已是可以由有形化为无形，虽然影无涯与鬼雨两人出手，不见有什么惊天威能，但其中的大恐怖也只有两人心中清楚。

而下一刻，原本面露嬉笑的影无涯，陡然呈现惊惧之色。

一声惨叫中，他的身体便被击得，向后抛飞出了十几丈之远，重重地摔在了地上。

倒地的影无涯脸色一红，一口鲜血喷了出来，一手捂胸，一手指着鬼雨说道。“你……”

只是他刚是开口，却听得鬼雨冷笑道“影无涯，我已经突然皇武境二重，今日便是你的死期”

轰，方圆数十里的天地元气，猛然向着鬼雨的头顶上空而去，几息的时间内，一尊顶天立地，足有千丈之高，浑身散发着耀眼绿光的巨人，从高空中飘落了下怼

这个巨人身披绿色战甲，面貌与鬼雨竟是十分相似，只是年纪明显正值青年女子，她双手的颜色和刚才那只遮天大手一模一样，只是小了许多，上面正有尺许长的绿毛微风飘拂。

女巨人的眼眸深邃似星辰，开阖间绿芒爆射，宛若两只幽冥鬼灯，冷冷地看着影无涯。

“这……这是皇武法相，只有皇武境至尊强者，才能施展调动天地元力，凝聚出的本命武魂法相！”数里之外，一名影族子弟歇斯底里地叫了起恚目光中隐隐有着恐惧与崇拜之色。

中天大陆，强者永远值得人尊敬，推崇。

林宇听到那男弟子的话，倒吸了口凉气，这也太恐怖了，皇武境与王武境实力的差距竟是如此之大，而让他诧异的是，老欧鬼雨凝聚而成的本命武魂法相，竟是一个人，还与她本人极为相似。

与此同时，四周的极远方向，也有着许许多多影族高手，向着这里赶来，只是在看到了鬼雨的本命法相后，纷纷是止住了身形，不赶靠近分毫。

“皇武二重，没想到你先一步突破了，好，好”影无涯晃悠着站起身来，苦笑道“今日算是我败了，真是服了你们师徒俩”

影无涯两手在身前一拉，“咔咔”之声，平静的空间，竟被其扯出一个半丈大小的空间裂缝，随后他便对着裂缝里面说道“小丫头，你快出来吧，真是个小灾星啊”

“啊，我终于获救了，哇哈哈，我鬼月姬就是命大”一个蓝衣少女，从裂缝中飞了出来，当看到鬼雨时，惊喜之极地急忙地飞了过去，边飞还边大叫道。

（今夜十二点之前还有一更，求收藏与推荐，让得轻风有动力暴发一次，谢谢书友们了）

133.第133章危机！

影无涯嘴角抽动两下，但也没有做什么，只是摇头苦笑，任由着少女飞身而去。

“师父，我就知道你会来救我，而且能打赢那个老鬼”鬼月姬飞到了老欧鬼雨身旁，见得自己的师父脸色寒霜，眼珠一转下，急忙搂住其胳膊撒娇道。

“你这丫头”鬼雨无奈地摇了摇头，看着自己的徒儿并没有像是受什么委屈，才算放心下来，可她随后还是眼神一冷，对影无涯说道“老东西，你不是要跟我算帐吗，那今天我们就算个清楚”

“呵呵，不用了，不用了”影无涯急忙摆手笑道，他活了这么久，早已是不喜争斗，若不是被人家打上门来，绝不会轻易出手。

而这鬼雨修为已经突破了皇武二重，他自知不是其对手，还想多活两年，看着自己的孙子影天鸿结婚生子。

鬼雨讥讽一笑，问道“真不用了，你们影族可是被我毁得不轻啊，要不我们还是把帐算清吧，还得你日后后悔”

影无涯神色一滞，随后老眼一转，说道“呵呵，我看就不必了，咱俩谁跟谁，没必要搞得那么清楚不是吗，要是想搞清楚还得把你夫君叫来”

“你！”鬼雨听得此话，脸色更冷，可随后她还是深吸了口气，强压下心中的愤怒，冷冷说道“今日之事，就此揭过，月姬我们走”

鬼雨说着，便要将身后皇武法相收回体内，带着自己的徒儿离去，可却是听到身旁少女，说道“师父等一下，那个小贼将我的武魂偷走了，你快帮我拿回来啊”

鬼月姬手指远方说道，若是可以无限拉近距离就会发现，她手指之人正是身在人群中的林宇，也不知她这么远，是怎么看到林宇的。

而在另一头的林宇，由于星魂眼有远视能力，已是将两大皇武境至强者的交手看了个清楚，知道这影族太上长老不是那老太婆的对手，不然也不会将与自己交过手的那个鬼月族少女轻易交出去。

林宇心惊不已，虽然当初已是知道这少女身份怕是不简单，不然影族长也不会单留她一条性命，可也没曾想到会与皇武境强者，扯上关系。

他此时，见到少女竟指向自己所在方向，在结合其神情，顿时头皮发麻。

自从少女从空间裂缝出来，他封印空间之内的那把小刀武魂，就抖动个不停，他便已经隐隐感觉到要坏菜了，此时如此情景，林宇用后脚跟想，都知道自己要倒大霉。

“哦？”鬼雨诧异地看了徒弟一眼，豆大的眼中泛出一层眼光，片刻后点了点头，说道“你的武魂果然少了一个”

她目光再次顺着徒弟手指方向看去，身体暴出一彭绿光将她们师徒两人裹在其中，再脚步一迈间，竟是带着鬼月姬在原地消失不见，而其天地法相，也是在轰鸣之声中，溃散消失无影。

影无涯眉头一皱，他听到了鬼月族两师徒的话，对于鬼月姬身具双武魂之事，他也早都清楚。此时结合两师徒的话语，心中猜测了大概，怕是自己族内的弟子将鬼月姬的一个武魂收走了。

影无涯一时头疼起来，鬼雨的性格他太清楚了，是一个有仇必报之人，自己族内的弟子，得罪了她的徒弟，无疑是半只脚踏入了鬼门关之内。

若是在族外，他也就不管了，眼不见心为静，可此时当着众多后辈面前，不袒护一二，那就说不过去了。

林宇见得远方鬼月族两师徒突然消失不见，心里丝毫没有放松，更是紧张起来，隐约感觉到一股危机向着自己靠近。

“快看，族长他们来了”

“啊，太好了，影天阳师叔也来了，这下我们安全了”

人群突然沸腾起来，众多的影族弟子都是看向了主宫殿方向。

只见，从那个方向，踏空飞来许多影族高手，影族长与影若霜、影天阳等也赫然在其中，只是影族长与影若霜两女人脸色有些发白，神情中都有着一丝疲惫之意。

林宇见到影族众多高手飞来，心思电转间，就急忙是运转星魂眼，只见他身前空间成一阵螺旋型扭曲，一道白光便从其右眼中闪出，现出了一身白裙的影青儿。

“没事了吗”影青儿美眸诧异的说道，林宇微微一笑，将她的柔弱身体向着远方推去，声音很是温柔“去吧，去那里，你的母亲已经来了，她会保护你的”

影青儿只觉被一股无形的柔和之力，包裹着自己向着身后的远空飘去，与林宇越来越远。

看着林宇脸庞上的笑容，她不知是不是自己的错觉，好似自己被林宇这一推，便推入了两个世界之中，从此她们两人再难有相见之日。

而就在下一刻，她的脸色彻底大变，目光惊慌之极地看着林宇的身后，口中嘶声大叫道“林宇身后啊！”

林宇与影青儿两人举动引起了众多影族弟子的注意，可当他们的目光落向林宇之时，都是“哗啦”一下，从林宇的身旁跳跃开来，有多远就跑多远，好似林宇是瘟神一般，让得影族弟子们避之不及。

林宇的脸色骤然阴沉似水，这影族人哪是躲避他，分明是在躲避他身后，刚刚出现的两个女人。

林宇没有转头，他无需转身便能看到身后的情况，星魂眼运转之下，身后两人脸上的汗毛孔都清晰可见。

林宇静静地站立在那里，汗水从脸庞上流下。

“定力倒是真强”老妪鬼雨见身前的少年，竟能沉住气不转身看向自己，冷笑一声。

随即，她单手呈爪便向着林宇的脑袋抓去。

“不要啊！”影青儿声音歇斯底里，美丽的眼眸更是睁得老大，死死地盯着向林宇头顶拍去的枯瘦老手。

影族长等影族一众王武者高手，飞遁的身形暮然急停，也是纷纷神色各异地看向，鬼雨那看似缓慢却实则极快落下的手掌。

她们神情中，有惋惜、有惊异、有不解、有淡漠……，不过他们心中一致认为，林宇这次是死定了，皇武境强者只是随便一击，也不是他小小的灵武境武者可接下的。

这也是此时所有影族之人的想法。

“他不是影族人”影无涯的身影已是在影天鸿身前闪现而出，目光诧异的看着眼前的一切，丝毫没有出手之意，既然林宇不是他们影族之人，他也就没必要因为一个无名小卒而得罪疯婆子了。

可他身后的影天鸿却是一脸的懊恼，林宇的瞳魂已经被他内定了，现在这皇武境老不死的一掌，怕是就要将他的宝贝给拍了个稀巴烂了。

（奋勇码出一章，真是累坏了咱的小身板，两只眼睛也有些发花，今天就更到这里吧，晚安书友们）

134.第134章妖龙再现！

“想杀我，没那么容易！”就在鬼雨枯手抓向林宇脑袋之际，林宇的身上暴出一彭淡蓝色光晕。

同时，他的身形猛然急转，挥出带着不灭星光的右掌就迎向那干枯之手。

“当！”一声金铁撞击之声。

两人的手掌便在影族所有人的目光中，对磕在了一起，可却是超乎所有人的想像，林宇并没有被鬼雨一爪抓成肉泥，而是两人出现了短暂的僵持。

时间不过一息，随后，就见得林宇好似是被投郑而出的炮弹般，被鬼雨的一抓拍飞了去，速度之快，竟是划出了一道黑色影线，所过之外接连撞到三名影族弟子，可无不是都被他的身体直接撞得暴出一团血花，憋屈而死。

轰！

又是一声巨响，林宇的身体重重撞进了百丈之外的山峰之内，掀起一阵碎石激飞。

“咦？”

鬼雨一声轻咦，眼中闪过一惊诧，他本想一爪将林宇的肉身拍碎，将其魂魄抽出。

而她之前的一爪，已是挥出了自身的一重功力，就是王武境强者也得被抓得肉身崩溃，可这一个小小的灵武境武者竟与自己僵持了一下，着实令她大为惊异。

她身为皇武境至尊强者，众目睽睽之下，出手对付一名灵武境小武者已是掉了身价，如今更是一击未能杀死对方，着实让她觉得颜面无存。

而就在这时，她却是身子突然一震，鼻中闷哼了一声，脸色更是泛起诡异的红晕。

鬼雨心中一惊，急忙运转体内元力，脸上的红晕才迅速消退，随后她对着被林宇身体，砸出的黑洞说道“果然有点本事，居然能挡下我一击而不死我，难怪你能将月姬的极光刃收走，出来吧，只要你还有接下我一击我便放你一条性命”

“什么，他居然没死？”

“不可能吧，那混蛋砸死咱们三个族人，居然还活着？”

影族众多弟子一片哗然，他们可是没有林宇的透视能力，所以见不到山峰里面的情况。

而影族长与影若霜等人也是面面相映，都从对方的眼中看出了震惊之色。

影无涯也知道林宇并没死，但他目光却是看向鬼雨，脸上露出疑惑之色。

“没，没死”影青儿喃喃自语，她被影族长护在身旁，本是呆滞的眼眸，当听到众人的话，渐渐出现了焦距，随后绝美惨白脸庞之上，流下了泪水。

与林宇相处的短暂时间里，她哭泣的时间占了大多数，更是比她前二十年加起的哭泣时间都长。

或许，她前世就是欠林宇的，这一世林宇便是她的宿孽！

影天鸿明显是松了口气，可随后他的身体竟是激动得，无法仰止微微颤抖，他心中明白林宇之所以能接下鬼雨的一击，明显是他的魂技，而越是如此，他越是狂喜。

果然，随着鬼雨话语落下，只听漆黑山洞中，响起一声声脚步之声，随即就见得身穿黑袍的林宇，脸色冷俊的，一步步从山洞中走出。

影族人再次哗然，不少人心中暗骂，林宇将他们三个族人撞死，为何不跟着一起去死，最是让他们气愤的是，林宇身上的气息竟是十分平稳，连衣服都没有丝毫损毁，明显是什么事都没有。

林宇脚步踏出山洞，目光扫视四周，将所有人的目光都看在眼中，除了满脸泪水的影青儿，也就是只有影族长、影若霜、与影天阳三人多少有些担忧之色。

“啊！”林宇猛地仰天一声长啸，身体缓缓飘向天空，滚滚紫黑元力从体内暴发而出，在其周身化成一条紫黑之色的妖龙。

妖龙一经出现，便是一声龙吟响彻天地，它巨眼扫视下方的众人，散发出一股毁灭一切的气息。

“空间法则！”影无涯两眼猛地暴发一团金光，也不知林宇身具空间法则，为何会对他心里刺激如此之大。

“太上长老，求你救救林宇吧”影青儿突然跑到影无涯身前，跪地哭泣，道。

虽然林宇之前接下了鬼雨一击，但影青儿心知修为越高的武者，将面子看得越重，林宇已是走上了绝路，鬼雨接下来的一击，绝对会将其杀死，这样才能挽回一族至尊的颜面。

“是啊，爷爷，他虽然不是咱们影族之人，但却是青儿的未婚夫，你就救救他吧”影天鸿也是说道，引得影青儿疑惑地看了他一眼，虽然影天鸿帮助求情，但影青儿却不认为其是好心，可还是对其投去感激的目光。

而影族长等人也是纷纷地请求影无涯出手。

影无涯当然不会出手帮林宇，他可不想为一个不相干的人去得罪比自己修为高的人，只听他义正言辞道“哼，这外族小辈身上的气息如此阴冷，两眼之中更是有着嗜血之芒，明显是修炼了魔道功法，老夫绝对不会救一魔道之人，否则，之前已经出手了，你们都不要说了，我影族之辈当以斩妖除魔为已任，就算鬼雨不出手，我也会出手杀掉此人”

影族长等人听到太上长老的话，都是一时闭口不语，他们身知太上长老的脾气，说过的话，就绝对不会改变，虽然他们有心有救林宇，但也是无能为力。

“魔道之人，魔道之人”影青儿神情开始恍惚起来，只是嘴里喃喃地念着四字，影族长见得自己女儿如此神情，叹息一声，挥手之间，散出一股白光将其再次裹回身边。

“居然是身具空间法则”鬼雨见到林宇周身盘踞的紫黑妖龙，先是微微一愣，随后撇了影无涯一眼，冷笑道，“小辈，想不到你的骨头还挺硬！接我一击而不死，不过，之前我只使用了千分之一的实力，接下来的一击你可要接好！”

影无涯听到鬼雨的话，两撇胡须吹起了一下，心中暗道“这老婆说大话也不怕闪了腰”

他同样身为皇武境强者，心知之前鬼雨的一击，使用了多大的实力。

而本是心中升起了一丝希望，已为自己接下来能接下一击，便可活命的林宇，身子一震，心中狂跳不止。

之前人家只是用了千分之一的实力，那要是全力出手，自己的魂技，真能挡下吗。

可是就在林宇心惊之时，他的心神内，却是传来了鬼雨的声音，当他听完鬼雨通过秘术，传入他心神内的话后，脸上泛起了惊异不定的表情，更是在一咬牙之后，做出了一个大胆的决定。

“亲爱的书友们轻风在这里求收藏与推荐了，只要成绩好，轻风保证今天依旧是三更，以后的每天都是如此！”

135.第135章恐怖的皇武境强者

鬼雨冷冷一笑，绿光裹着自己的徒儿，一步迈出，便是瞬间跨跃了几十丈的距离，再一迈步已是到了林宇的近前。

林宇脸色骤然一变，皇武境的速度太快了，根本不是他可比的，也就是其身具星魂眼，洞察能力远高于自身修为好几个层次，否则根本无法看清鬼雨的身影，与出手动作。

一声龙吟中，妖龙便张开血盆大口，向着两师徒咬去。

“太弱了，你跟本无法发挥出它真正的威能”鬼雨淡淡说道，只见其根本无视妖龙散发而出的空间禁锢之力，一指后发先制，便率先点在了扑咬而来的妖龙头颅之上，“咔嗤”一声巨大撕裂之声，法则妖龙便被她生生点碎，化作滚滚紫黑之光，消散于天地之间。

而鬼雨点出的一指并没有就此停止，而是，依旧势如破竹地向着林宇的眉心点去。

“噗”

妖龙被灭，林宇心神相连，不由得出口狂吐鲜血，他心里绝望。

自己的全力一击，竟对皇武强者没有够成丝毫威胁，他的眼中闪过一丝犹豫，此时的他还能施展三次不灭魂技，可他却没有再次发动，而是两眼一闭，便任由着对方一指点来。

“不！”影青儿目睹此景，一声嘶喊，便两眼一黑晕了过去，而她身下的雪白纱裙，竟是渗出了殷虹的血迹。

影族长一直用元力保护着自己的女儿，她的目光全都投注到天空中的战事，并没有发现女儿的异常。

影族长心中大为可惜，以林宇今日的战绩表现来看，如果不死，日后必定可成大器，是她当之无愧的成龙快胥，只是有些事情没有如果……

这一刻，包括影族长在内，所有的人，目光都定格在那一指上。

有人心中惋惜，有人淡漠，有人幸灾乐祸、有人懊恼。

只是，出乎所有人预料的是，天空上已经就要点中林宇的手指突然一停，只听鬼雨一声说道“跟我走”

随即，便见得这皇武境老妪，枯瘦一抓林宇肩膀，身体猛地暴发出万丈刺眼绿光，使得周围的影族之人，除了影无涯之处，全都眼睛一闭。

当人们再次睁眼之时，天空之上哪还有林宇、鬼雨和鬼月姬的身影，人们一时惊异起来。

影无涯负手而立，目视着南方的天际，眉头紧紧皱起，脸色变幻着，也不知道在想些什么，良久后，他才收回目光，双眼向着四周扫视了一圈，说道“所有人都各回各家吧。若冰，重建的工作就交给你了，我要闭关一段时间，冲击皇武二重，以洗今日之耻，有什么事情你就自行拿主意吧”

“谨遵太上法旨”影族长微微躬身说道，心里却是对这太上长老很是不满，感觉这人老了，连点骨气都没有了。

只是她却没想想，自己的女婿在自己面前被人打，她这个做长辈也是没有挺身而出。

影无涯点了点头，他也感觉今天着实丢了颜面，别人打到家里，他却是不敢还手，不过那又怎样，有谁敢在他面前说个不字吗。

影无涯两手在身前虚空一拉，便扯出了一条空间裂缝，脚步一迈就踏入了其中，而随着这老人的进入，空间裂缝也是瞬间弥合。

见此一幕，许多的影族王武境强者，都是露出羡慕之色，不知自己是否有一天，也可做到撕裂空间。

影天鸿却是走到了一摊鲜血浸湿之地，目光闪烁之下，单手向着地上的那块血迹之地一吸，一滴血水便飞射入了他的手中。

看着手中的血滴，影天鸿深深吸了口气，口中喃喃地说着什么，却是无人能够听得见。

而在其身旁的云芝，见到自己少爷手中的鲜红血滴，脸庞之上，露出若有所思的表情。

人群的另一头，小召跪倒在地，对着地上的一摊血肉，微微地哭泣着，这摊血肉正是其夫君宁城的，只是因为他夫君的气远着实不继，竟是被林宇活活给撞死了，他们两夫君连声告别都没有，她便是看到自己的夫君在自己面前被生生撞飞，更是血肉溅了她一身。

影族长终于是发现了自己女儿的异常了，她将影青儿托于怀里，目光看着晕迷的影青儿，脸色十分难看，而此时，她的左手正单掌按在影青儿的小腹上，体内滚滚的元力输送进其内。

影若霜与影天阳两人站在一旁，也都是眉头深皱，目露担忧。

许久之后，影族长叹息了一声，手掌从女儿的小腹上拿了下来。

“姐姐，怎么样？”影若霜急忙问题。

“没了”影族长摇头淡淡，道。

“什么，没了”影若霜身子一震，脸色越发的难看。

见得自己妹妹的神情，影族长却是微微一笑，有种如释重负的神情，只听她说道“这对青儿未必是一件坏事，林宇被鬼月老祖抓走，是必死无疑，我们不说，谁又知道他们两人内里之事，以后，凭青儿的姿色天下间的英雄才俊多得是对其倾慕，还怕她找不到如意郎君”

说完此话，影族长目光扫了影天阳一眼，便淡然一笑，长袖裹着自己的女儿飘然而去。

影若霜秀眉微蹙地点了点头，也是飞身离去，她是过来了，也知姐姐的话有道理，时间可以冲淡一切，林宇死了，迟早自己的侄女会忘掉这段感情，重新碰到自己的心上人，只是时间却不确定，有可能是十年、百年，或是千年，甚至是更长……

“素素，若是你会如何抉择”影天阳自语一声，这一刻，他的身影显得更加落寞。

……

影族人相继离开了这片事发之地，不过，人们却是津津乐道着之前的这场战斗，而被他们说得最多的，莫过于林宇了。

影虎听着同伴的交谈，回头看了一眼，被林宇身体撞出的漆黑洞穴，心里有着幸灾乐祸的同时，更多的却是震惊，他已经认为自己是高看了林宇，却是没想到此人竟能接下皇武境的攻击，还好当初没有和此人交手，否则后果真是不堪设想。

“就算你再逆天又如何，始终难逃一死”影虎心中冷笑。

（今天的成绩不太理想啊，若是继续下去，星罗很有可能会从推荐榜单上掉下去的，请亲爱的书友们快快投票与收藏，支持星罗武神吧）

136.第136章以德服人！

一处山间小溪旁，两只梅花鹿正低着头，饮着从山下缓缓流下的清澈溪水。

忽然远处天际传来破空的响声，眨眼之间，便隐约看到北方一道绿光极速激射而来，如此情景，直接将两只梅花鹿惊得，向着相反方向奔跳而去。

“刷”的一声，绿光便停在了小溪旁，露出了一男二女三人，正是林宇和那鬼月族的两个师徒俩。

鬼雨抓着林宇的肩膀一摔，便将他重重地摔在了地上，使得林宇只觉全身骨头都要散架一般，疼痛得很，但他还是急忙从地上爬了起来，向后撤了几步，心神警惕的看着鬼雨。

“你倒是胆大，真将性命交于我的手上”鬼雨上下打量了林宇几眼，冷笑道。

“前辈修为高深漠测，晚辈自知无法接下前辈一击的，而以前辈的身份没必要骗我”林宇拱手恭敬道。

“哼，少在我面前虚伪，别以为我不知道到，你第一次接下我一掌之时，是施展了某种魂技，想来你还能施展那个魂技吧”鬼雨问道。

“嗯，那是晚辈的保命技能，不到万不得以，晚辈也不想使用”林宇并没有直接回答鬼雨的话。

他在影族之时，本是还可以施展三次不灭魂技，可是那时，鬼雨却是突然施展心神传音之术，告诉他不可再施展保命技能，否则，就算是他还能接下一击，鬼雨也会继续全力出手，直到将他杀死为直。

而若是林宇配合，她答应会放林宇一条性命，林宇结合当时的情况，心知凭自己就算是有三百次不灭魂技都不够鬼雨杀的，至于说影族之人，林宇早已是心冷，除了影青儿外，其他所有的人，哪有一个会站出来帮他的。

“将我徒儿的武魂交出吧”知道无法套出林宇的底牌，鬼雨也不再纠缠此事，而是伸手向林宇讨要武魂“极光刃”。

可她身旁的鬼月姬却是不干了，撒娇道“师父，你跟他那么客气干什么，直接对他搜魂，不就知道他把极光刃藏到哪里了吗，要不然，你就直接将他炼成傀儡，我看这个小子挺有本事的，以后也能成我一助力”

林宇听到少女的话，心中一跳，所谓的搜魂，是要先将武者魂魄从肉体中抽出，再对其魂魄施展相应的秘术，便可知道魂魄生前的记忆，而魂魄出体，以林宇现在的修为根本无法存活，再塑肉身更是不可能，这师徒俩也不会好心让他存活。

至于说那傀儡，那就更悲惨了，武者被炼制成傀儡后，魂魄虽然还是在其体内，但会变得浑浑噩噩，如同行尸走肉般，受他人摆布，还不如直接死了好。

林宇目光看向一旁的鬼月姬，见少女正小下巴轻抬，一副很是得意的样子。

而鬼雨也是微微点头，显然是认可了自己徒弟的话，他脸色一沉，急忙说道“我是他国的一个小修士，与贵族并没有什么恩怨，与令徒更是没有什么接触，当初收走其极光刃也是误会…….”

林宇还想解释，却是被鬼雨摆手打断道“你不用说了，我鬼月族人都是重情重义的大好人，本老祖更是以德服人，你将武魂交出吧，我不会为难你的”

鬼雨说此话时，很有高人风范，虽然相貌难看了些，但也让林宇心生好感，不过他这个念头刚一出现，星魂眼内便流出一股阴冷气息，让得他脑中瞬间清明。

鬼月姬却是不知自己师父下了暗手，她一脸的惊愕，不知师父何时改了性子，居然要以德服人了，以前她是常听自己的师父讲，做她的徒弟必须要阴冷手辣，不则手段的。

林宇面上依旧神色如常，但内心却更加警惕起来，眼前这老女人，明显是说一套做一套，怕是自一开始就没有要放了他的心。

林宇深吸口气，目光直视着鬼雨，沉声说道：

“让晚辈交出武魂可以，不过，必须要等晚辈先离开此地百里之后，才会交出，若是前辈想要强抢出手的话，晚辈只需要要一个意念，便可让令徒的武魂直接消散。”

鬼雨脸色一冷，看了林宇一眼，道：“你是在威胁我吗”

“晚辈只是想要自保，前辈若是不满意，大可以出手，不过晚辈保证，在晚辈临死之前，绝对会让你徒儿的武魂消散”

“哼，百里之外？”鬼雨微微沉思，随后，突然“呵呵”讥讽一笑，道：“就算是给你百里的距离，你以为你就能逃出本老祖的手心吗。好，既然你不放心，本老祖就给你百里的距离，你走吧。”

“师父……”鬼月姬本想说什么，却是被其师弟摆手制止。

林宇看了鬼月姬一眼，不再多言，身形一动，便施展掠影浮身之法，向着远处疾驰而去，没办法，他也想御空飞行，可雪白羽衣已是给了影青儿，而小可还在自己体内封印着，他根本是不可能再在空中急速飞行了。

足足五个时辰过去，林宇才终于是奔出了百里之处，到了一处密林之中，他深吸口气，之前一直在用星魂眼观察身后，确定其身后并没有鬼雨两师徒跟随。

他微微调整体内元力后，又观察了一下四周，确定无误后，才运转星魂眼，只见其眼前空间一阵螺旋扭曲，“极光刃”就从他的右眼内释放出了出来。

而这武魂一经放出，便“嗖”的一声，向着林宇来的方向，激射了回去，速度之快，转眼间，就不见了踪影。

林宇不敢耽搁，再次施展身法，奔逃而走，而与此同时，他体内的森罗之树，却是数十根枝条，瞬间扎入了封印空间之内，将那枚王武境真丹卷入了他体内，疯狂地吸收其内的凝实元力。

林宇的修为，随着他每一步奔走，都在迅速的提升着。

……

“师父，我们为什么不追了？”

也就是一柱香的时间，鬼雨就带着自己的徒弟，驾着绿光，飞到了林宇之前所在的密林上空。

“不能再追了”说完此话，鬼雨竟老脸一红，一口鲜血从口中吐了出来。

原本是心里不甘的鬼月姬，吓了一跳，神情慌乱道“师父你怎么了，你别吓我啊”

“我没事，疗养一段时日就会恢复”鬼雨摆了摆手，叹息道“本来前几日，为师我就可以去影族救你的，只是却没想到，在路上竟遇到一个血修，那人实力极其恐怖，为师与其交手根本不敌，差点丢了性命，若不是为师有张极光遁符，带着那血修兜了几天的圈，只怕你我师徒是见不到面了”

鬼雨说这些之时，眼中还有着恐惧之色，而鬼月姬却不敢置信道“师父你没骗我吧，中天大陆还有人是你的对手”

“哼，你个小丫头不知天高地厚，好了，我们快回族地吧，那个小辈已经被我种下了鬼种，今日不杀他，他也活不了多久了”鬼雨说完便领着徒弟改变方向，飞遁而去。

她心有余悸，生怕在外面呆久了，再碰到那血修，她可再没有那极光遁保命符了，若是再碰上，两师徒是必死无疑，成了人家的口中餐。

（哎呀，收藏突然涨得十分缓慢，成绩很不理想，很有可能要掉榜，还有一天的时间，书友们没有收藏的快快收藏啊，有推荐票的也别忘了投上一票，谢谢了）

哦，对了，谢谢书友们的打尝，轻风也想一天更个几十张，只是轻风还要工作养家，没那么多时间码字，真是万分的抱歉！

137.第137章血晶骷髅！

三天的时间，林宇没有丝毫停歇地在路地上奔驰着，他一直是走着僻静之路，寻找能遮掩身体路线行走。而到了第四天，林宇的面前出现了一条极其宽广的大河。

这大河河水十分湍急，呈现滚滚的深黑之色，林宇没有犹豫，直接纵身跳入了河水之中，扎进了河床底，并且又施展遁地之术，向下沉了三丈多深，才一动不动地在那泥土里，闭目起来，尽量收敛身上的气息。

此时的林宇并不知道，鬼雨早已经带徒弟回族地去了，但还是极其谨慎地选择躲藏起来，虽然他吸噬了那真丹之中的元力，修为恐怖提升，已是达到了灵武境大圆满的境界，但他知道以自己现在的实力，不发动不灭魂技，绝对是无法承受那鬼雨的一击的。

在绝对实力面前，一切都是枉然！

就算你有不灭法则在身，人家也可以生生地将法则之力耗尽，将你杀死！

而林宇并不知道就在他沉入河底的第三日，一个身穿血袍的年轻男子踏空而来，这男子一头血红长发，手持血晶法仗，眉心之间有着一线淡淡的红线，清风吹动衣袍之间，显得极为妖异，却又给人一种说不出的气势，浑身散发出一股帝王之威！

男子不急不缓地在天空中踏步行走，却是每次迈出一步，就能跨跃百丈之距！

“居然是他”男子路过血河上空之时，微微停步向着下方看了一眼，随后微微摇了摇头，又再次迈步离去，而他所去方向正是北方……影族！

林宇还不知他已经暴露在男子的眼中，依旧是保持沉睡之势，终于，又过了一日的时间，他才破水而出。

四天的时间，灵武境的修为，也只能最多闭气四天的时间。

到了此时，林宇才算是彻底的放下心来，认为自己已经脱离了危险，他坐在河水边，沉默了一阵，也不知过了多久，竟是咧嘴呵呵地傻笑起来。

“终于离开那个鬼地方了”林宇心情变得舒爽起来，在影族的日子，他并不开心，总有一种寄人篱下之感，而事实也却是如此，入赘之人，哪有什么尊严存在。

“影天鸿等着吧，迟早有一天，我会去找你报仇的，先留着你一条性命”林宇喃喃一笑道，心中萌发一种豪气万丈之感。

夕阳落日之下，他站起身来，踏着水浪向着河岸对面而去，余晖将他的身影拉得很长。

林宇现在的实力，虽然对族影那等大族来说不算什么，但放在青云小国来说，已经处于真正的强者行列，而他迟早有一日会突破修为，去影族找影天鸿，将两人之间的帐算清楚。

林宇决定暂且放过影天鸿，可身在影族之内的影族第一大少，却是没想要放过他。

影族一座奢华的楼阁之内，影天鸿目光灼热地看着手中一个圆铁盘，在其中，一枚红色的小光点正缓缓地移动着。

“公子，奴婢已经准备妥当，可以随时动身”身后传来侍女云芝的声音，影天鸿点了点头，转身的一瞬间，眼中的炙热已经消失不见，取而代之的则是温和的笑容，说道“这个指引盘你拿着吧，活要见人，死要见尸”

云芝接过了铁盘，秀眉微蹙，说道“奴婢斗胆，公子是要施展那个秘法吗，据那典籍上的记载，施展那个秘法会有很大的风险”

“呵呵，成大事者，哪有不摊点风险”影天鸿摇了摇头，对着云芝微微一笑道“倒是你，从未出过族地，若不是我的千重峰修炼到紧要关头不能离开族地……”

“公子不用说了，奴婢为公子做事，是天经地意之事，而且以奴婢的修为，普天之下，若是能打得过奴婢的有的是，但能抓住奴婢的绝对不会太多”

“嗯，你的能力我放心，不过，第一次出门，万事还要小心”影天鸿叮嘱道。

“奴婢明白”云芝微微一笑，道“时间拖得越长，变数也就越多，那小贼虽然现在没死，但奴婢还是即可起程为好”

躬身失了一礼后，云芝便迈步向着门外走去，心里却是隐隐有些期待，族外会是什么样子。

……

影族的另一头，同样是一座楼阁前，影族长与影若霜两人站在门外，目光都有些担心之色。

而没过多久，房门突然砰地一声打开，随即便是一个身影飞了出来，重重地摔在地上，而房门再次紧闭起来。

见得如此情景，两姐妹对视一眼，随后影族长对着飞出的人，说道“超儿，你姐姐怎么样”

飞出的人影正是影超，他一脸的若笑，从小到大他的老姐都对他极其怜爱，没想到这次自己进去刚刚安慰两名，便被扔了出来。

“姐姐很憔悴，我进去她什么都没说，只听我刚提一个林字，姐姐就出手给我打了出来”影超摇了摇头，情绪低沉道，他没想到自己前几日离开族地之后，族地之内，居然发生了如此大的事情，影超心中也只能为林宇默哀了，同时期盼着那家伙，可以逢凶化吉。

“哼，没用的东西，你就在这门口等着，不准吃饭，不准喝水，什么时候你姐姐心情好了，什么时候你再走”影族长脸色阴沉，说完，便甩袖而走，让得影超惊愕当场。

影若霜摇了摇头，她明白自己姐姐的用意，自己侄女一直是最疼爱她这个弟弟，绝对不会一直看着自己的弟弟在自己门外受苦。

“多关心关心你姐姐”影若霜留了一句话，也是飘然离去。

影超点了点头，他的心里也十分担心，他还从没见过自己的姐姐，会有如此表现，之前进入屋内的那一刻，他看到自己姐姐都吓了一跳。

“老姐，你可要想开啊…”

楼阁之内，影青儿两手抱膝，坐在床踏之上。

她的神情十分冷漠，眼神空洞，嘴里喃喃的说着什么，若是走近，凑耳听去，便会听到她不断地重复着“魔道之人、魔道之人……”四个字。

这一坐，便是到了深夜，夜深人静之下，影青儿缓缓地从床榻上走下，站在窗口，月光打坐她的脸上，显得苍白无血。

而也不知过了多久，影青儿轻抹手中纳戒，一个血色的水晶骷髅头出现在手中。

这个骷髅头，只有拳头大小，影青儿拿于身前看着它，呆呆说道“我若成魔，屠遍一世……”

体内元力转动，影青儿手中掐出一个奇怪印记，玉指之上，亮出一抹晶莹白光，随即便打入了血晶骷髅头之内。

下一息，便见得她手中骷髅，两眼之中，猛地燃起两团幽光鬼火，更是刷的一下，自影青儿手中脱离而出，漂浮其身前。

“你终于肯让我出来了”一个孩童冷冷的声音，自骷髅中响起。

影青儿娇躯微震，目光扫了骷髅一眼，淡淡说道“我要变强”

（哈哈，特别感谢为星罗打五分的书友们，虽然星罗有可能会从榜单上掉下去，不过轻风还是会一如继往的写下去，今天依旧三更！）

138.第138章葬月！

“你要变强，你再求我吗”骷髅听了影青儿的话，声音诡异的说道。

影青儿目光没有丝毫波动地看着骷髅，一直看着，许久之后，骷髅好像终于是按捺不住，说道“你受了什么刺激，居然变成这样，好，好，真受不了你的眼神，比我的还难看，哎呀，你能不这样看着我不，那咱们就聊聊你要怎么变强，你知道的，我现在可没……”

“你很烦”影青儿声音冰冷道。

“什么，你居然敢说我烦”骷髅两眼中的鬼火突然往外冒了一下，发出孩童尖叫的声音“啊，你知道以前说我烦的人都已经死了吗，你居然还敢说我烦”

影青儿绝美苍白的脸上现出一丝不耐，黛眉一蹙，就要伸出手指去点骷髅。

“啊，好好，你先让我看看你的身体，我再想办法让你最快时间变强”骷髅向后缩了一下，急忙惊恐地说道。

随后它便飘到了影青儿的头上，说道“放开心神，不要抵抗”

随着骷髅话音的落下，它的脖颈处，便洒下大片的血光，将影青儿罩在其内，随即只听它继续说道“你不是，不需要我帮助吗，话说，我好不容易出来，你就不能让我多说两句话吗，真是的，长得如此美貌，居然是个冷心肠，本来，本少主这段时间还想着，以后娶你当妃子的事情呢，看来还是免了”

“啊，你居然破身了，而且还怀孕了，更加坠胎了”骷髅内发出孩童惊的声音，片刻后，它将血光收回，绕着影青儿打转道“不简单啊，不简单，也不知哪个小子居然有此等艳福，居然在我之前得手”

影青儿眼神骤然一冷道“再废话，我会让你永久沉睡”

“呵呵，好好，看来受的刺激不轻”骷髅向后缩了一下，随后道“长话短说，我不是个墨迹人，你的资质很一般，最重要的是，你的武魂并不适合修炼我们血衣族的功法”

影青儿嘴唇轻抿，却是听得骷髅再次说道“不过，你体内胎魂的资质，却是极高，更重要的是，很适合我们血衣族的修炼功法，虽然就要消散，但我可以传受你秘法，让胎魂彻底融合进你的魂魄之内”

“胎魂”影青儿闻言，绝美的眼眸中，流出了两行泪水，无声的哭泣。

“哎呀，你别哭啊，你知道本少是最见不得女人哭的，有什么大不了，没了就再生吗”骷髅上窜下窜道。

影青儿任由着泪水从脸庞滑落，道“你是说能让我孩子的魂魄，始终在我体内存活吗？”

“可以这么说，只要你施展那个秘法，便可保存胎魂不会消散，并且还会得到胎魂中的第四魂武魂，为你所用”骷髅解释道，不过又说“可是这个秘法极其逆天，一但施展，你必须要在百年之内突破皇武境，进入圣武境，否则你就会寿命极速消散，一年之内便会因为寿元殆尽而老死”

影青儿听完骷髅的话，闭眼良久后，止住了泪水，才点了点头，说道“将秘法给我，等我完成了自己的心愿，就会帮你完成你的事情“

“呵呵，看来你心意已绝，终于要成为我们魔道一子，那好，希望你不要食言“骷髅诡异一笑，张嘴一吐，一道血光便射入了影青儿的眉心之中。

影青儿只觉眉心微凉，一道陌生法诀，便流入了她的脑海之中，随后只听骷髅道“你先融合胎魂，等你将胎魂融合成功了，我便会传授你，我们血衣族至高无上的魔功，”葬月大法“，这样，你才有可能在百年之内修炼到圣武境，嘿嘿，你别总板着脸啊。话说，与你双修的那男子资质一定极高吧，我居然看不透你体内胎魂中的第四魂到底是何物，真是有些迫不及待，想看看你体内的新武魂了，嗯，有时间带我看看那个抢了我女人的男人到底长什么样，我会帅没“

影青儿身体微微颤抖，不看骷髅，冷冷道“那葬月大法是天级功法吗“

“什么，你居然说我们血衣族至高无上的魔功，是天级功法，你，你这小妞气死本小了，你这是人格侮辱，我告诉你啊，我们血衣族的葬月大法，乃是最顶级的神级功法，是可以直接修炼到武魔境界的“

“神级？不是只有天地玄黄四级吗？“影青儿问道。

“无知，头发长见识短，在天级之上，还有神级存在的，你以后跟着本少要好好学习，免得坠了本少的名声，你…“

……

又过了一天之后，林宇终于是再次踏入了大玄国境内，他拿着识图玉简，直接来到了一处，满地遍布****骨骸的苍凉大地中。

迈步间，脚下不时发出“嘎吱，嘎吱“的骨头碎裂之声，林宇心中震憾，不知这处地方曾经发生过什么，而他不知是不是自己的错觉，总感觉自己曾经是来过这里。

“找到了“林宇轻道一声，身形几跃之间，突然停止。

而此时，在他的前方，地面之上，正有一个十几丈宽，长度不见边际，深不见底的漆黑裂缝。

无尽深渊！

大玄国主就是坠落于此！

林宇来此的目的，正是要看一看，是否能找到大玄国主，小可曾经说过，大玄国主并没有在政变中战死，而是感受到，自己的母亲离她很遥远，想来很有可能是掉入这深渊之中，无法出来。

“无尽深渊，据说远古有一位魔道通天大能葬身于此，他虽身死，但意志却是长存于这片天地之间，影响着这一片天地，使得这深渊百里之内，都会受他意志侵害，寸草不生，孤鸿遍野！“

林宇深吸了口气，纵身一跃，便跳入了深渊之内，阵阵阴寒之风，随着他身体极速落下，而扑面吹打过来，以林宇的强悍肉身竟也感觉到不适之感。

“气武境只能下降深渊百丈，元武境千丈，而以我灵武境的修为是万丈，若是继续深入，便会阴寒入体，毙命于这无尽深渊之内“

林宇体内元力澎湃涌出，在他脚下化作妖龙，托起他的身体，减缓下落速度，同时，他体外化出一个血色光罩，正是血煞魔刀的防御之术。

林宇暗自想到，大玄国主是王武境的修为，便是能下沉十万丈，也不知自己的星魂眼，能不能透视如此之远，若不能，他也只能等自己突破王武境，再来这里寻找了。

而林宇却不知道，就在他跳入深渊之后，远在数万里之外，正在向着他这边赶来的云芝，突然停止了飞遁的身形，面露惊疑、难看的看着手中的圆铁盘。

就在刚刚她手中指引盘内的光点，突然消失不见，如此情况，只有一种可能，林宇已是死去。

“活要见人，死要见尸“云芝咬牙说着，玲珑的身体外，竟是幻化出一个凤凰的虚影，只听一声凤鸣中，她飞遁的速度又比之前快了三分，向着林宇消失的方向追去。

而她也没有了，继续欣赏四周风景的心情。

（求收藏与推荐）

139.第139章白发

清晨第一缕阳光，照进了影族之内，影超孤身坐在楼阁的门口旁，感受到朝阳的温暖，他睁开了双眼，微微打了一个哈欠。

站起身来，眉头微皱地向着阁楼的二层看了一眼，对于武者来说，在哪里过夜都是无所谓。

只是，已经是第二天了，姐姐在房屋里依旧没有半点动静，他真怕出现什么意外，虽然是昨夜进去看过一眼，但还是十分担心姐姐想不开。

而此时，整个阁楼已经开启了结界，根本无法让他探知里面的情况，更不用说进入里面，除非他硬闯。

突然，他的目光一凝，看向身前不远处的花坛，不禁心里诧异，他记得昨夜还花花绿绿，朝气蓬勃的灵花灵草，怎么一夜之间，就全都枯萎了。

影超心里惊异，走到花坛前，摘了一颗枯黄的花枝，面露惊异喃喃道“这怎么可能，百灵花是出了命的耐活，普通的火焰都无法伤它，没有个百年的时间，根本不可能老死”

就在这时，院落之外，传来两个女子惊异之声“哎呀，出了怪事了，咱们影族的灵草树木，竟然都在一夜之间，全都死了”

“我也看到了，我还以为就我们家花园内的花草，全都死了呢，真是怪事，竟会有这种事！”

整个影族的所有灵木花草，一夜之间枯萎的事在影族之内迅速传开，不少人都跑到各家去看，不久，就确定了整个影族，竟真的再也找不到一株活着的植物。

这让影族一些人，心里都滴出血来，有些灵花灵草都是他们专心培养出来，下了许多的本钱进去，就为花草成熟后，好入药炼丹。

而几年甚至是数十年、上百年的心血，居然一夜之间都没了。

影族高层立刻关注起此事，影族长对此事极为重视，请出了几位老药师，研究花草为何一夜之间为何全部死去之事，结果，让影族所有人都无语的是，几位老药师最后给出的解释竟是，所有的花草像是到了年岁，都是老死去的。

如此荒唐解释，当然惹来一片谩骂之声，先不说为什么都会同一时间到了寿命，就是灵草本身也与****是不同，它们是时间越长，越有灵，大多灵草还没听说过，有寿命之说。

而就在影族之人，为灵草树木之事惊异时，影超在的房门前，终于是忍不住地向里面喊道：“姐姐，你能听到我说话吗？”

轰！

房门猛地被开了，一股阴冷之极的8A○○AΤxΤ( Ac○Μ寒霜白风，从楼阁之内狂涌而出。

见此情景，影超心里一惊，急忙向旁边退了几步，不自觉的心里警惕起来。

他被这寒风扫了一下身体，竟有种如坠冰窟之感，只见他眉毛都染了一层寒霜，影超急忙将体内元力，微微转动一翻，才恢复过来。

几息的时间后，阁楼内终于停止了向外喷涌寒风，随即，只见一身雪白衣裙的影青儿，从阁楼内走了出来。

只是，本来还面带一丝喜色的影超愣住了，目光惊讶的看着自己的姐姐，确切的说，是姐姐的头发，只见，一夜之间，姐姐的一头乌黑长发，竟是全变成了纯白之色，再没有一根是黑色，连两条弯弯秀眉都是白的了。

“姐…”影超身子一震，如遭雷击，从小影青儿就最关心他，而此时，见得姐姐竟然一夜之间白了头，他心中剧痛不已。

林宇你在我姐姐心目中，倒底占据了多大的位置，她竟为了你，一夜之间变白发，影超双拳紧紧握起，身体微微地颤抖起来，心疼、爱怜的看着姐姐娇柔的身影。

“姐姐，你的痛苦，迟早弟弟会让那些人偿还的”影超语气坚定道，他心中想到“鬼月老祖，你们等着，千万不要那么快就死去。”

影超无法想像，自己姐姐心中的伤痛到底有多深，会如此的想不开，竟会仇得白了头。

而接下来发生的事情，却是让影超眼珠子差点掉出来，只见影青儿脸色淡漠的摇了摇头，说道“不用，我会让鬼月一族的血，染红大地”

影青儿的语气很平静，但却令得影超心中一寒，有种被冻僵了一样，愣在门口旁。

影青儿说完此话，便迈动莲步，向院中走去，她身上的气息极为阴冷，没走几步，身前的空间，就泛起了一抹水纹状的淡淡涟漪。

随即，只见她身体从涟漪中一穿而入，竟在影超的目光中，彻底的消失不见了！

影超揉了揉眼睛，有些不敢置信，随后便四处寻找起来，没多久，只听院中响起了他大叫的声音“姐！姐你去哪了？”

……

影族一间屋舍内，小召低声哭泣道“红姐，我的夫君已经死了，以后你得多关照小妹啊”

“哼，死了就死了呗，一个废物而已，活着只是浪费家族的资源，以咱们影族女子的身份，再另嫁，有的是男人上赶着”影红讥讽一笑道。

“可是我家宁城死的也太惨了，他再怎么说，生前也是为姐姐出过不少力的”小召道。

影红闻听此言，柳眉一皱，声音渐冷道“你是什么意思，在威胁我吗？”

小召摇头，柔声道“小妹不敢，只是我家夫君就这么死了，我想花些金银，好生安葬他”

“哼，前几日，不是已经给了你一笔金币吗，你现在还敢开口”影红目光凌厉地看向小召。

“听说那影青儿极为伤心，一病不起，若是让她知道，你是前几日事情的幕后主手，不知她会怎样对付姐姐”小召停止了哭泣，也是看向影红，冷笑道。

“我会杀了你们”房间内，响起第三个女子的声音。

声音极其的平淡而又阴冷，小召与影红陡然听到这个声音，神色大变，纷纷向着声音传来方向看去，只见房间一角的阴暗处，影青儿静静的站在那里，目光冷冷的看着两人。

“影…”小召话语一顿，随后急忙脸上挤出一丝笑容道“青儿妹妹你怎么来了”

可影红却是惊声道“不对！房间的结界是开启着的，你是什么时候进来的，什么！？你的头发怎么变白了”

影青未答话，而是说道“我影青儿自问待你们不薄，可你们却是如此对我，你们可以去死了”

话音一落，影青儿满头的白发，便瞬间激射而出，向着两女人铺天盖地的刺去。

影红心里冷笑，影青儿修为只不过是元武境大圆满，也敢向他们两人动手。

只见她心念一动间，便从体内暴出一股深红之气，在其周身形成了一个深红色防御光罩，而与此同时，她灵武境二重的修为尽显无疑。

小召在影青儿出现之时，已是心中警惕，她的动作丝毫不比影红慢，一身灵武境一重的元力，一经运转，便也在自身前，形成了一个蓝色的防御光罩。

（求收藏与推荐，请书友们多多支持，虽然推荐对轻风并不重要，但却是对轻风精神上的一种支持，让轻风知道，会有多少人在看我的书）

140.第140章强敌来袭！

嗖！嗖！嗖！

影红与小召的防御刚一施展，密密麻麻的雪白发丝，便是打在了其上面。

她们的眼中都有着轻视之意，并不认为影青儿能把他们怎么样，若不是念其身份，今日一定要让这少女，爬着出这房间。

只是，下一刻，让两女人不敢置信的一幕发生了，在她们的目光中，影青儿那纤细的白发，竟无视两人的元力光罩，瞬间一穿而过，根本没有在光罩之上渐起半分波澜与声响。

而两人的防御光罩，只像是一个影像摆设般，这一瞬间的情景，都使得两人有些恍惚，精神上出现了短暂的愣神。

只是影青儿却没有留手之意，只见她雪白发丝穿入光罩之中，没有半分停顿地瞬间将两个女人身体缠绕起来，并且一勒之下，便是深入皮肉。

“啊！”两女人同时发出一声惨叫，护住周身的光罩全都一下溃散开来，露出两人浑身是血的身体。

“影青儿，你这个贱人，你一定会不得好死，天鸿师兄不会放过你的”影红愤恨地大叫道。

影红拼命的挣扎，只是无论她如何运转体内元力，却是只觉缠着自己身体的发丝坚硬异常，根本无法挣断！

“影天鸿吗，他也活不了多久”影青儿摇了摇头，冷漠地看向影红说道“你先走一程吧，用不了多久，我会让你的姘头去找你的”

“嗡“影青儿话音一落，只见缠绕影红身体的长发，猛地亮起阵阵血光，影红身体内的鲜血，竟被长发迅速抽出，导入了影青儿的体内。

“不要啊“亲眼目睹自己的血液流走，这对影红心里是一种无法想像的摧残，她大声惊呼，只是刚一叫出声，两眼之内的神色，就迅速消失不见，更是几息的时间后，她的身体就化为了一具白骨。

“不要，不要杀我，青儿妹妹我错了，都是影红逼迫我诬陷林宇的，我也不想啊“小召见得影红竟生生被吸干了身上的精血、化为白骨，俏脸吓得煞白，眼中尽是恐惧之色，惶恐求饶道。

“我明白“影青儿点了点头，听得她这样一说，小召面色一喜，可随后又听影青儿冷冷道”所以我为我夫君，感到很不值，他居然天真的去救你这个贱人，呵呵，夫君做过的错事，我会帮他弥补的“

影青儿说完此话，便见她两手一拉一合间，一道幽光门户，出现在她两只纤细素手之间。

正是影族地级封印之术，“封元门“！

“你给我去死！“小召却突然张口之间，喷出了一道锥形黑影，正是她的武魂”七寸钉“。

听得影青儿的话，小召心知今日是不能善了了，她选择率先出手。

只是随后，发生的事情，彻底让她崩溃绝望了，只见影青儿任由着七寸钉从她眉心一察而过，却是未见其眉心有一丝伤痕出现。

小召不甘，又催动武魂从影青儿身体各处打过，依旧是未能对影青儿造成半分伤害，好像站在她身前的影青儿，只是一道虚假幻像一般。

“啊！你不是人！“小召惊慌大叫道。

“去”影青儿玉指一点封元门，便直接打进了小召的体内，封印了小召的元力，而没有元力支持的七分钉，“呲”的一声，消散不见。

随即，只见影青儿所有的长发，从一人一骨上倒抽而回，平整的垂在身后。

一袭齐腰白发，再也不见之前的诡异灵动。

影青儿未再看小召一眼，转身而走，只是冷冷说道，“你不是对我说，很久没碰过女人了吗，我就将她留给你“

“噗’一道红光，从影青儿手中纳戒窜出，光芒一闪之下，露出了拳头大小的血晶骷髅。

“我更喜欢之前那个”血晶骷髅阴笑道。

影青儿未语，依旧万着脚步向一侧墙壁走去，随后便身体直接透墙而过，出了房间外，只留下房间内，凄厉惨叫的小召。

“啊！影青儿，你会不得好死的！我在鬼也不会放过你的”

……

无尽深渊之内，林宇脚踏法则妖龙，飘荡在虚空之中，他的脸上，现出一丝疲惫之色。

足足的一天多时间里，他都是开启星魂眼，穿透阴寒之气，直达万丈之下，寻找着下方深渊内的每一个角落，只是，依旧也未能找到大玄国主的身影。

林宇摇了摇头，心里叹息一声，以他现在的修为，只能下沉到万丈，再加上星魂眼的远视，也只能达到两万多丈，而大玄国主很可能是在十万丈之下，所以，虽然遗憾，但也无可奈何。

心念一动之下，林宇收回星魂眼，妖龙便托着他的身体，缓缓地向着上方升起。

此地乃是大凶之地，不宜久留。

一路直升而上，不久后，便见到一条光线出现眼中，林宇长时间压抑的心，不由地一松，心里自语道“小可，等我突破王武境，就来再找你的母亲”。

只是，就在林宇飘出深渊的一刻，忽然间……

一丝危机猛地涌上他心头。

一声长啸中，凌厉的剑气便从林宇的头顶上方一斩而来。

林宇心中一紧，聿患疤头向上看，元力猛地一摧之下，体内便暴出一团血光，瞬间化作一个光罩，将他护在其中。

“铛”

一道宛若实质、足有十丈许的金色剑气从他的头顶上方狠狠一斩而下。

‘噗’

血色光圈一颤之下，便随即消散无形。

金色剑气微微一滞，便再次以无可匹敌的威势，斩向林宇的头顶。

“啊”一声怒吼，林宇便对着金光剑气，一拳轰了过去。

轰！

金光四散，金光剑气竟便被林宇一拳砸碎开来，可林宇却是脸色大变，只觉一股排山倒海的巨力，从右臂之上传来。

他右臂一阵巨痛中，身体踩着妖龙，就再次向着下方不由自主的急坠而去！

“哼，居然让我如此好找，既然你选择了这里，那就葬身于此吧”上方传来女子冷冷的声音。

林宇心神俱颤，只见漫天的火海，从头顶的上空一压而来。

（感冒了，下一章或许会晚一些发了，请书友们见谅）

141.第141章龙凤斗！

就在滔天火焰即将淹没林宇身体之际，他双眼中的血莲，再次浮现而出，并且极速地转动起来，眼前的空间顿时一阵的螺旋扭曲。

诡异的吸力便从右眼之内传了来出。

“呼～～～”

如同大风呼啸的响声中，滚滚的蓝色火海，在一阵的涌动收缩中，渐渐的都被林宇的星魂眼吸收殆尽。

“什么，你居然灵武境大圆满了”

上方传硪慌子的惊疑之声，随之，在深渊的裂口之处，火光一闪之中，一名女子蓦然出现在了那里。

只见，这名女子身穿白色素衣，年约二十二三头，脸庞白净，柳眉凤眼，眉宇之间，有着一抹淡淡的逼人英气。

在女子的身后，一只巨大的火凤虚影辗转翻腾，威势惊人，赫然是此女的武魂。

“云芝”林宇止住了下坠的身形，喃喃念出女子的名字。

他同时心中恍然，之前那气势惊人的火焰，也就只能是身具火凤凰的此女，才能释放出来了。

不过，此女却是不走运，自己的星魂眼，对于吸入纯粹元力可是最拿手的了。

林宇的星魂眼微微转动，四周扫了一遍，随后问道“影天鸿呢”

云芝此女脚踏虚空，向着下方目视而来，脸上却露出了惊疑不定的神情。

她柳眉紧蹙，自己身为一名王武境武者，出手暗算一名灵武境武者已算掉了身价，如今还一击未杀死对方，实在是令她羞恼不已。

而最让她芳心惧震的是，林宇不过短短的几天时间，竟然从灵武境四重修为，一举到了此时的灵武境大圆满！

这实在让她不敢相信，要不是亲眼目睹，打死她，她也不认为，还有人能有这样的修炼速度。

云芝苏胸微微吸了一口气，凤中精光一闪，冷声道，“对付一个灵武境还需要我家公子，鼠辈，你到底是如何在几天里，就把修为提升了好几重，说出来，我可以饶你不死。否则的话，今日这处大凶之地，便是你的葬身之处。”

只见她右手一握背后宝剑，刺啦一声，滚滚的金色剑气，便随着宝剑之壳，夺壳而出！

林宇眉头皱起，此时他身处这无尽深渊之内，极为的不利。

他还没有修为到，凌空飞行的地步，只能借助法则妖龙托住身体。而如此一来，在身法灵动上，就吃了大亏。

“咱们上去再说，只要能谈得来，我可以跟你分享我的秘密”林宇歪头一笑道。

“哼，你这贼人，别以为我不知道你打的什么主意，我既然此时出手，就是要让你下得去，上不来”云芝冷声道“给你三十息的时间考虑，你若将原由讲出，我答应你，会在公子面前请求保你一命，你若是不答应……”

“你就杀了我吗，或者折磨我，将秘密套出来，再不然施展搜魂术”林宇打断云芝的话，摇头一笑道“云芝姑娘，你是一个好女孩，见到你的第一眼，我就心中这么认为，后来我见到你为了影天鸿，竟然置自己的生死而不顾，毅然顶起了那遮天巨掌，更是坚定了我的想法，我十分敬佩你，你做我的侍女吧”

“什么！”云芝身体一震，差点没从空中直接掉下去，她凤目震惊的看着下方脸上正带着微笑的林宇。

“贼子，你瞎说什么”云芝恼羞成怒。

可林宇却是面色温和道“我只是跟你开个玩笑，不过…”

林宇说到此处，话语微顿，随时脸色一正，神情郑重的说道“若你是我的侍女，我在那时，绝对不会为了自己的生命安危，而置你不顾，就算是顶那一掌，也是由我来顶，让你离开，因为你是我的人”

“好了，你再说信不信我马上出手”云芝目光闪动，挥剑指向林宇，道。

林宇微微叹息了一声，道“那种自私自立之辈，你又为何还要替他卖命，做一个正常人有什么不好的，以你的修为，不在影族，到了别处都会有许许多多的人仰慕你，而你做侍女，人家都没把你的性命放在眼里呀，我都替你不值”

“我让你再挑拨！”云芝冷眼闪过一丝慌乱，不敢再让林宇说下去。，

她娇喝中，手中宝剑对着下方林宇隔空一斩，一道金色剑气，便喷涌而出，一闪之间就到了林宇的头顶之上。

“无知的女人”林宇轻喝中，身体便从妖龙之上弹跳而起，向着一旁躲去，而妖龙则是怒目圆睁地，一头撞向了斩来的金光剑气。

轰！

一声巨响中，剑气便狠狠地斩在了妖龙的头顶之上.

只是……

原本看似气势凌厉之极的金光剑气，竟未能将妖龙斩成两半，而好似斩在了一块极其坚硬的千年寒铁之上。

更是两物略微一僵持之下，金光剑气，便在“咔咔”之声中，从剑头向剑身迅速四散崩溃开来。

“嗷~~”妖龙身上的紫黑之光微微一暗，它好似是感受到了疼痛一般，仰天一声咆哮中，便摇头摆尾的向着上方的云芝扑咬而去。

“不可能！！”云芝心中大惊，她无法想像自己王武境二重的一击，竟被林宇元力幻化出的妖龙轻易撞散了。

云芝脸色微微一变之下，左手玉指急忙向着扑来妖龙一点，募然，只听其身后响起一声悦耳动听凤鸣之声。

随即，只见她身后的武魂火凤，便也是羽翅一扇之下，周身燃着火红之焰，向着扑来的妖龙冲撞而去。

龙凤斗！

云芝虽然学过许多的武技，但她二十几年来都在影族中呆着，也未曾真与哪个人厮杀过，所以一时她不知道该用什么武技。

而她认为自己的火凤武魂攻击力最强，所有便直接使了出来。

轰!

一声巨响中，妖龙、火凤两物便狠狠地对撞在了一起，这一刻整个深渊都好像震动了一下，一股恐怖的元力震波，在两兽对撞之间猛地扩散四周，席卷八方。

(感冒发烧，头晕乎乎的，虽然打了一针，但真无法再码字，真是抱歉了各位书友们，今天只能更到这里了！最后求一下收藏与推荐，星罗依旧在榜章之上，不过今天的成绩很差，希望很推荐票的书友们能投上一票，轻风不胜感激！)

142.第142章激斗！

苍芒的大地之上，白骨皑皑，这里一片枯寂、荒凉，不见任何生机，只有一道深不见底的裂缝，将大地生生分成两断。

“轰！”

陡然间，一道震动天地的撞击之声，自裂缝之内炸响开来…

随后便见得，一道巨大的火红光柱，猛然自裂缝中，冲天而起，足足冲天十几丈之高，才算是停止下来，化为一朵火焰蘑菇云。

无尽深渊之内，云芝居高临下踏空而立，在其身外一个火红光圈将其罩在其内，挡住了恐怖的元力冲击，她脸色现出一丝凝重，目光担忧地盯着下方对撞在一起的龙凤两物，从其两只紧紧握起的小手，可以看出此时她的心境并不平静。

不过，几息的时间后，她的脸上就露出了一丝微笑，只见得下方妖龙，一声不甘咆哮中，便被自己的火凤生生的撞得龙体破碎开来，化为滚滚紫黑元气，却是被她火凤周身的火焰，尽数吞噬化为乌有。

云芝心里松了口气，果然，她的火凤武魂没有让她失望，看那气势汹汹的妖龙，也没什么了不得的，也不过是被自己的火凤一撞而灭，哼，连皇武境强击一击，她火凤都能抵挡，别说是一个小小灵武境的攻击了。

云芝心里有些小小得意，终于是感到扳回了一丝颜面，忽然，她黛眉一挑，竟发现下方的林宇不见了，她脸色一变，暗道自己疏忽，居然只顾着下方的两物对撞，居然没有关注林宇，这要是让林宇跑了，可就浪费了如此好的地势。

云芝心里想着，神识急忙自体内扩散而出，横扫四面八方。

“找到了”下一息，云芝猛然转身看向身体后方，只见那里，林宇正趴在一侧的岩壁之上。

而就在云芝看向林宇之时，她发现林宇居然对她露出了一丝笑意，虽然林宇的笑容颇具阳光，但云芝却脸色一冷，认为林宇是在嘲讽自己。

“星魂反弹！”林宇哪有闲情嘲讽云芝，他心念一动，星魂眼陡然急速反转起来，空间一阵扭曲中，翻涌的滔天火焰便从其星魂眼中，疯狂地喷涌而出，如狂风浪潮般向着云芝盖头碾压而去。

“咦，这是？”云芝眼中闪过一丝惊异之色，感觉这火焰有些熟悉，可随后她却是冷笑一声，在她面前使火，简直是可笑之极。

她玉指再次一点而出，下方的火凤便以一种无法想法的速度，飞到了她的身前，一声凤鸣中，火凤张开了它巨大的口器，随即便见得滔天火焰迅速地被它巨口，疯狂的吸收而进。

只是，云芝却没注意到，它火凤吸收的火焰，有着些许不同，若是仔细观察就会发现，在火焰之内，有着零星的漆黑之色锥影，只是锥影很渺小，数量也极少，所以，很难发觉。

几息的时间，林宇释放出的火焰就被火凤，全部通通吸入体内，可也就是在这一刻，火凤突然一声悲鸣，巨眼之中露出一丝痛若之色，而身为其主的云芝，原本还面带不屑，却是娇躯一震，心神之内一阵巨痛传出。

云芝闷哼一声，英气逼人的脸蛋瞬间呈现惨白之色，武魂受损，身为其主人的她必然要遭受到反噬！

“神念攻击！”云芝心中惊怒交加，未曾想到林宇竟会在火海之内动手脚，心里不由暗骂林宇狡猾卑鄙。

“你败了！”可就在这时，一声男子轻喝之声，陡然自她身后响起，云芝闻听此声，凤眼中瞬间全是惊恐与慌乱之色。

而与此时同时，一只布满空间裂纹的拳头，瞬间自她的身后击来！

砰！

沉闷的响声，自云芝的背后响起，携带着空间之力的一拳，狠狠地击在了她的背脊之上。

“咔嚓”一声，云芝的身体猛然被打成了弯弓之状，她清晰地听到了自己的体内，响起一声骨断的轻脆之声，随即便是一股无法言喻的巨痛，自撞伤处袭遍她全身。

“啊！”云芝樱口一张，嘴中发出一声痛苦惨叫，她秀脸之上瞬间布满了痛苦之色，火凤武魂轰然溃散开来，身体急速的向前方岩壁撞去。

云芝何时受过如此的痛苦，她从小到大都是在影族之内长大，太上长老对她又颇为关爱，使得她虽然是侍女，但在影族内地位却是不低，族人都要给她几分颜面，如此一来，她也就未曾与何人真正争斗过，就不存在什么受伤情况了，可让她没想到的是，自己一出影族遍是被林宇打伤。

眼见云芝被自己一拳打飞，林宇脸色极为冷俊，脚尖一点身后岩壁，便再次追击而去。

他好似天生就有一股超于常人的战斗意识般，从他第一次与人动手，将敌人杀死后，异常冷静的心态，到后来每次与强敌争斗时的沉着冷静、机智应变，逢险化夷。

而今日与这云芝争斗，他先是与其交谈，挑拨云芝与其主人、影天鸿主仆之间的关系，一面是为了影响云芝的心境，同时也是为他争取时间，思考应敌对策。

接着他又巧施“屠神刺”藏于火海之中，对云芝武魂偷袭，随即又利用漫天火海的掩护，栖身到了云芝的身后，给予她致命一击。

嗖！

林宇瞬间追到了云芝身后，武者战斗瞬息万变，一息之间便可定生死，他绝不会手软，给予敌人喘息的机会。

林宇右拳猛地一握，“咔咔”之声中，拳头之上便形成了一个寸许的空间裂缝，这一刻，他双眼内的血莲缓缓转动，配合着冷俊的脸庞，显得妖异之美！

“灭！”一声怒喝中，他右拳便带着空间裂缝，狠狠地向着云芝的后背心口击去。

时间似乎在这一刻，出现了短暂的凝固一般，感受到身后再次击来的重拳，云芝的脸色苍白，眼中的痛苦与慌乱全都在这一刻，被不敢置信之色所代替。

她没有在试图，施展任何防御，因为她心知已经来不及，也没有什么用图，在接下林宇一拳被打断脊骨后，她已是彻底败了！

而在就这一刻，林宇与云芝两人都不知道，在无尽深渊的极深之处，有着两个人同时睁开了眼目，一个是几十万丈的深处，另一个却是无尽的无尽深处……

（求收藏与推荐！）

143.第143章影之翼！

砰！

林宇的拳头狠狠地击在了云芝的后心之上，云芝口中不由狂喷出鲜血，眼神瞬间暗淡了下去，心脏在这一刻突地停止了跳动。

她身上的衣服，更是因为承受不住林宇这一拳之力，竟瞬间全部四散碎裂开来，露出了一具白花花的身体。

这也就是，云芝是王武境的修为，若是换成任何一个灵武境武者，都得被林宇这一拳击得肉身崩溃。

可就算她是王武境强者，也是被林宇一拳，打得她后心皮开肉绽，鲜血真飞，白白的身体如断了线的风筝，直接砸身了前面的岩石壁之内。

轰，碎石飞溅，云芝的整个身体都被镶进了岩壁，半丈多深，四周的石壁呈现龟裂状波纹！

林宇并没有就此停手，王武境强者的生命力，绝非灵武境、元武境可以比拟，就算肉身崩溃，神魂也可以在一定时间内，夺舍其他人的身体，当初的鬼叉就让他吃过一亏，差点将他与影青儿全都害死。

只见林宇的身子，如影随行的到了石壁前，再次举起一拳，狠狠地对着云芝的脑部砸去。

若是这一击被林宇砸中，再给云芝三条命她也是必死无疑，落个脑浆飞溅，神魂破灭的下场。

可是此时的云芝，已无战斗，明显感觉到脑后传来恐怖劲风，死亡的阴影笼罩全身，但却也只能任由死亡的到来。

她闭上了双眼，心中却是可笑，自己本是来抓猎物的，却是没想到被猎物反杀。

只是林宇的拳头已经带着恐怖的劲势，到了她脑后不足一寸之处，却是生生地停止住了。

林宇的身子微微颤抖，脸上现出痛苦挣扎之色，左拳举在那里，恐怖的劲浪，吹得云芝脑后秀发纷飞。

“啊！”林宇陡然仰头一声咆哮，星魂眼虽然给予他强大的力量，却也是随着他的使用，一股噬血疯狂杀意侵占他心神。

林宇有种感觉，若是自己任由这股杀意控制自己，自己迟早都会变成一个，只会杀戮的魔人！

他左手的拳头缓缓地张了开来，神情纠结地一把抓住云芝的长发，星魂眼一转之下，便将云芝扔入了星魂眼的封印空间之内。

此时，他就算是杀了云芝，也没有多大用途，吞噬其血气精华也不会再精进修为，还不如等自己进阶到王武境之后再对其吞噬。

将云芝送入封印空间之内，林宇便催动体内森罗之树，激射出数百根树条，穿进了封印空间之内，直接将云芝的身体一圈圈的缠绕起来，几息的时间，便将其颤成了一个大粽子。

而他更是将一根树条刺入了云芝的小腹内，扎进了丹田之内的元丹上。

如此一来，云芝算是彻底的被他控制了，再想恢复元力就得先他同意，否则只要他心念一动之间，便可将云芝的修为迅速抽空！

林宇做完这一切，闭眼深深地吸了一口气，再次睁眼时，双眼中的血莲已是不见，取得代之的则是一双纯净的漆黑双眼。

虽然将云芝制服，但林宇脸色却很阴沉，原因就是那股噬血的疯狂杀念，那是一股毁灭一切，拿苍生血肉为食的念头。

林宇微微抬起冷俊的脸庞，脑海里回想之前的一幕幕，在他最后要杀死云芝之际，心神内竟是升起一股想要在云芝那白皙的脖颈上咬一口，直接将其体内的鲜血吸入自己的体内。

“为什么会这样，为什么?”

林宇手抓胸口，面露痛苦之色，他真的很怕自己成为一个食血的行尸走肉。

“必须得想办法解决，在找到解决办法之前，绝对不能再肆意使用星魂眼了”

林宇心中想到，许久之后，他体内窜出一团紫黑元气，化成一条小妖龙，托着他缓缓地向着上方飘去，这一次林宇谨慎很多，一面升空一面警惕四周，不过一路无事，林宇没多久便飘出了裂缝。当双脚稳稳踏在大地上时，林宇不由得长长地出了一口气。

他面露出一丝笑意，眼前血色光芒一闪间，一枚淡红色的纳戒，便出现在了他面前，被他一把抓于手中。

这正是云芝的储物纳戒！

林宇也不知这云芝身为一个侍女，纳戒中会有多少的财物，不过这纳戒品阶倒是不低，他摇头一笑中，心神便冲进了纳戒之内，神念一翻横扫一遍之下，林宇不由的眼前一亮。

“哈哈，不错不错，这小小的一个侍女竟有如此的财物，真是让人大开眼界”林宇脸上带着一丝嘲讽笑道。

他又将心神沉入纳戒中，仔细的清点起来，足足半柱香后，林宇才呵呵一笑中，从纳戒中拿出了两本青蓝色典籍各一个金色的长方形木盒。

这一翻的清点，着实让林宇惊喜不小，别看云芝只是一个侍女，可其纳戒中，竟足足有二十五万枚金币之巨，再加上他原有的三十五万枚金币，也就是现在他共有六十万枚金币，林宇心中不由得暗自盘算，这些金币他要是都用来买丫鬟，能买多少。

林宇本来还阴郁的心情，彻底没了，而最让他高兴的还不是这些金币，而是身前三物。

林宇将尺放长的金色长方形木盒打开，发现里面装着的是一个全身火红，半尺来长，犹如树根的草药。

林宇眉头微皱，他对灵药并不太懂，确切的可以说是白痴。

林宇摇了摇头，将木盒再次盖上，送入纳戒中，虽然他不知道这草药为何物，但能与身前的两本书籍放在一起绝对不是凡品。

目光看向身前的两本书籍，林宇真是难掩心中的激动了，因为，这两本书籍各记载中一种武技，而且都是……地阶武技！

一本是林宇已经领教过的，地阶初级的封印武技“封元门”，另一本却是地阶中级的飞行武技，“影之翼”！

林宇心中万分感谢影天鸿与云芝两主仆，随着他修为的提升、眼界的增高，玄阶武技已是不被他放在眼中，而正在他打瞌睡时，人家就为其送来了枕头，如何不让他感谢。

（感谢每位书友的支持，星罗正在冲榜中，请投上一票，轻风万分感谢！）

144.第144章深渊两人

新得的两本武技可谓是对林宇的帮助极大，先说“封元门”此武技，它胜在诡异，可以无视武者的防御，只要打入武者的体内，便可将其体内的元力全部封印，使其瞬间失去战斗力。

得到这门武技，林宇战斗之时的手段又是多了一样。

而“影之翼”乃是辅助飞行武技，它对于已经尝到过畅快飞行高空中，却是再次要在路地上跑的林宇，更是极为难得，林宇将封元门再次送入纳戒之中，翻开了记载“影之翼”的书籍，只是看了几眼后，他的眉头不禁微微皱起，随后又点了点头，露出一丝恍然之色。

原来这门飞行武技，此时他还修炼不了，而修炼这门武技的必备条件是，他需要先找到能够飞翔在天空之中的禽类妖兽之魂，再利用典籍上记载的方法，将妖兽之魂炼化收入体内，如此才能借助禽类妖魂的羽翼，在天空之中自由飞翔！

禽类妖兽很好寻找，以林宇现在的修为，抓到妖兽抽出武魂也不是什么难事，只是典籍上记载这个祭炼妖魂之术，一个武者一生只能使用一次，并且明确提到，实力越是强大，潜力越高、越是善于飞行的妖禽之魂，对于武者形成妖魂之翼后的好处也就越大。

林宇将影之翼典籍也收入了纳戒中，他对此武技十分重视，因为典籍上记载，就算武者进入了飞天境界，可自行凌空飞行，此武技也可助其飞行速度提上一个层次。

如此一来，林宇就要慎重考虑妖禽之魂的事情了。

宁缺毋滥！

如此想着，林宇身形一动，便化出一道残影，向着正南方奔跑而去。

此时，不是修炼任何武技的时候，他与云芝打斗的动静不小，还是尽快离开这里为好。

而在他刚刚离开之际，无尽深渊尽百万丈处，响起一个女子的淡淡忧伤之音“不愧是战神转生，希望你能走得更远，我的女儿就拜托你了，祖母，我心以无牵挂，你送我去上界吧”

“唉…”无尽深渊的极尽深处，响起一个沧桑古老的叹息声音。

这道声音透着沧桑，透着古老，好似永恒一般“战神与炎神都以转世，想来魔后出世时间也不会太远了，希望这一世两神可以终结一切”

古老声音停止之际，无尽深渊极尽深处，一道蓝色晶光突冲而起，一卷百万丈处的身影，便极速冲天而起，冲破云宵，冲破天外罩气，直刺星空，一闪之间，便消失不见！

“我身具“天机目”之魂，看透世间一切，一生算无遗漏，三世劫难都被我一一化解，可不曾想天降异数，魔后青云降世……”深渊内沧桑的声音再次响起，只是声音越来越小，越来越小……

影族的异空间之内，就在云芝被林宇打成重伤，收入封印空间之内时，在一处茅草屋中，本是闭目打坐的太上长老徒然睁开了双眼，神情露出惊异之色中，猛然转头看向一侧方桌之上的三盏竹灯，只见三盏竹灯都在燃烧着，只是最左侧的那盏灯光突然一下微微颤了一下，更是瞬间火苗小了许多，好似随时都有可能熄灭般。

“云芝！”太上长老的脸色，变得难看之极，他喃喃念着两字的同时，本是端坐的身形缓缓地消失不见。

而其再次出现之时，已是到了独立空间的另一头，这里是一处山洞之内。

“爷爷你来了”山洞之内，原本打坐修炼千重峰的影天鸿，看到自己的爷爷身影出现在身前，急忙起身道。

只是他心里疑惑，爷爷的脸色如此难看，是谁惹了他老人家。

太上长老点了点头，皱眉问道“天鸿，云芝呢？”

影天鸿神情一愣，没想到爷爷会问此事，他略微犹豫道“我让云芝出族帮我办点事情”

“什么？！”太上长老身子一震，脸色越发的难看，片刻后，才沉声说道“我不是对你说过，云芝对你突破皇武境很重要，一定要保护好她，不要让她出族地吗”

“我只是让她办些小事，用不了多久她就会回来的”影天鸿道。

“用不了多久就会回来”太上长老看向自己的孙子，一副恨铁不成钢的神情，“你可知，她已经出了事情，生命都已经危在旦夕了，说，你让她出族地办什么事，别的族人不能代办吗”

“不可能！”影天鸿听自己的爷爷说云芝危在旦夕，也是身子一震，脸色大变，可随即见到爷爷要动手打人的样子，他身子一哆嗦。

他已经不记得，自己的爷爷上次是什么时候动手打自己了，急忙说道“影青儿的那个未婚夫身具瞳魂，而且极为不凡，我想施展换眼之术，所以为了保密起见，不惊动族人，便派出云芝去…..”

接下来，影天鸿将收取林宇鲜血，施展血魄定位之法锁定林宇，到派出云芝之事一五一十的交代出来，到了此时，他不敢有任何隐瞒，云芝对于他的意义重大，是决定突破皇武境的关键所在，根本不能有半分的闪失。

“你，你，咳，咳……”太上长老听了影天鸿的讲述后，气得身子直发抖，指着影天鸿半天才说道“我花费十几年的时间，寻遍整个中天才找到这么一具天生凤体，更是花费极大心血，助其修为快速提升，只为了将来你突破皇武境之时，利用族内秘法与其双修，抽取其元阴，让你一举突破进皇武境。可你却好，居然让这等天材地宝离开自己的眼界”

“爷爷，要不我出关，去寻找云芝吧”影天鸿低头道。

“不行，最近一段时间，族内发生的诡异之事太多，我隐隐感觉要有什么不好的事情发生，你就安心在这处空间内修炼，我去将云芝寻回，记住，我不回来你不准出这片空间之内，哼，我离开后也会将空间封死，你就在这里给我老老实实地呆着修炼”

太上长老说到这里，脸上现出一丝冷笑，说道“我倒要看看，谁敢动我影无涯耗费极大心血，培养出来的天才地宝”

影无涯并不认为是林宇所为，原因很简单，林宇的修为不过是灵武境“四重”，又怎么可能是云芝的对手。

听到自己爷爷的话，影天鸿却是眉头紧皱。

他与影无涯的想法不一样，他隐隐感觉，云芝遇难，可能是林宇所为，其实这几日，云芝走了之后，他就心惊肉跳的，生怕出现什么闪失，他曾经与林宇动过手，知道林定的武魂很强。

而这几天他越想，越感觉哪里不对，最终他才想到了，云芝可是个从未与其他人真正厮杀过的女人，而为了不伤到林宇的瞳魂，云芝出手时更是会有所保留。缩手缩脚下，在真正厮杀时很有可能吃亏。

(第三更，请投票吧，轻风感冒码得很辛苦的)

145.第145章血色大手！

影天鸿目送着爷爷离开，站在山洞内良久，一时发呆，许久之后他若笑一声，摇了摇头，只希望自己的爷爷能够顺利将云芝。

重新盘膝而坐，闭目修炼起来，可是他的心绪迟迟不能平静下来，总是想起林宇的那双血猩眼瞳，既憎恨又可望。

“啊！”陡然，影天鸿仰头一声嘶吼，本是英俊的脸庞上满是懊恼愤怒之色。

“都是你，都是你！”影天鸿起身疯狂地大喊道，此时他的神色，若是有人看到，定会惊愕，因为这种神情在别人的印象里，从未显露在影天鸿的脸上。

在所有人的心中，影天鸿乃是影族真正的第一大少，天之骄子，他心性温和而不失刚正，外貌俊美非凡，与人交谈之时始终都是亲和的笑容，处大事而不惊，天山蹦与眼前而淡然应对。

可此时的影天鸿，再也无法保持那种以往的心境，他这几十年来始终一心修炼，无心其他之事，只为了将来能够顺利突破皇武境。

他始终保持纯阳之身，多少美貌女子都被他拒之门外，若非如此，八族第一美女的影青儿，哪能逃出他的手心，就算是强.上，他也不会留到现在，最终让林宇占了便宜。

“林宇不仅抢了我的女人，还要害得我失去进阶皇武境的机会吗，你最好死在外面，否则我影天鸿定不会放过你，将你碎尸万段，抽魂炼魄，永世不能超生…”影天鸿将身旁的茶几全都摔碎了，咆哮了许久才慢慢停息下来。

随后就沉着脸，继续盘膝打坐修炼起来，他无法离开这异空间，只能寄望自己的爷爷早去早回，最好是将云芝与林宇两人都带回来。

只是，他却不知道，他这一等就是数十年，最终也未能等到自己的爷爷归来…

离影族外数百里之处的天空之中，影无涯脚踏虚空，周身裹着一股金黄之光，向着正南方疾驰而去。

在他的手里同样有着一个指引盘，只是盘中的一滴鲜血，却是云芝的，这滴鲜血还是他许久以前，从云芝身上取出，就是为了以防万一，没想到真的用上了。

“小家伙，终于让我找到你了”只是，就在影无涯急速飞遁之时，但听一个男子的冷笑之声，突然从四面八方传来，好似滚滚天雷，响彻天地，

与此同时，就见一只血色大手从天空的上方一抓而下，向着影无涯兜头抓来！

“啊，你是……”

半个月后，青云国白水城数百里外的一条大道上，七十多名青衣骑士，正护着一辆马车缓缓前行着。

这些青衣骑士每一人都脸带银色面具，持剑配刀，虽看不见面容，但浑身都散发着一股凛凛杀气，再看他们的修为，竟都在气武境八九重之间，这在青云国已经算是一股不可忽视的力量了。

而在马车旁，更有一位老者踏步而行，虽然神情懒散，但其身上散发的气势，已是达到了元武境四重！

此时的老者样子看似懒散，但他微眯的两眼中，却时不时地冒出一抹精光，撇向四周。

在青云国如此阵事，竟只为护送眼前的一辆马车，想来其马车内之人身份绝不简单。

“踏，踏，踏”车队前方，突然响起一阵马蹄之声，老者目光看却，只见，同样是一名身穿青衣的骑士，飞马迎面而来。

一到队伍前，那人便猛一勒缰绳停了下来，随后下马跑到老者身前，拱手道“福管家，距离此地十里外有一座荒弃破庙，卑职四周查看，并没有发现问题”

“嗯，天色已晚，就去那庙里歇息一晚吧。”老者闻言，点头说道。

随着老者的令下，车队的速度，当即又加快了几分，向着来人所说小庙而去，而老者也是脚步加速起来，始终与马车保持一致。

“福伯，有什么事吗？”马车中，忽然传出了一个娇柔的年轻女子声音。

“小姐不用担心，只是天色已晚，我们需要找落脚之地而已。”老者微微躬身说道。

“哦”马车中女子轻柔一声，随后再次轻声说道“福伯这一路真是辛苦你了”

“呵呵，老奴能为小姐保驾，乃是荣耀，哪来辛苦可说”老者摇头一笑道。

一柱香后，一群青衣骑士护送着马车，便来到了离大道旁约有一里之路的一座荒凉庙宇前。

只是老者却是眉头微微皱起，目光看向庙宇内，沉声道“怎么回事，里面有人？”

只见破庙里，微微的有火光闪动，还隐隐能听到有人说话之声。

“回禀福管事，我找到这里时，已经有一名路人在此了。不过属下已经检查过了，他只一个是连气海都没形成的，文弱书生而已。”寻探之人急忙上前说道。

中天大陆，并不是所有人都会选择修炼武道，武者是个烧钱的职业，虽然人人都有武魂存在，但有一些人，自认为自身武魂品质不好，所以也就不会把时间与金钱浪费在修炼之上。而这些人在中天大陆并不在少数。

“哼，事关小姐的安全，哪能马乎，给那人几个银两，让他赶快离开这里”老者脸色一沉说道。

“福伯不必了，天色已晚，这荒山野岭之地，那人若真是一个手无缚鸡之力的书生，赶他离开怕是会害了他”只是就在这时，从马车中传出年青女子的轻柔之声，随即只见车帘被一双干枯老手掀开，从里面走出一名六十来岁的老妪。

等老妪走出后，则是一名身材袅袅，一身蓝裙，头带斗笠的女子从里面轻挪莲步而出。

这名女子头上的斗笠，有着一层白纱垂下，使得外人无法看清其相貌。

老者见此，只得躬身称是，随即一行人便浩浩荡荡的护送着，这位小姐进入了庙宇之内。

不过老者心里却是十分警惕，入了庙中，他的胡子微微挑了一下。

只见庙堂一旁，正有一堆篝徐徐燃烧着，而在篝火旁，则是坐着一名身穿白色儒袍的少年。

这少年看起来十七八岁的样子，脸庞白皙，有着一丝俊朗，手中正捧着一本厚厚书籍，借着火光喃喃的摇头念叨着。

不过，见到众人的目光看向自己，少年停止了轻言，脸上现出一丝淡淡的笑容。

146.第146章惊变！

“你叫什么名字，家住哪里，为什么会在这里？”老者看向书生打扮的少年，沉声问道，目光在其身上扫视个不停。

“哦，我叫木雨，家住黑水城，是要去白水城，向我家表妹提亲的”少年生书一见如此多的人，一涌而入，急忙起身解释道。

被众人护在中间的斗笠女子，却是一声轻笑，柔声道“你才多大呀，居然去提亲，你家人呢”

斗笠女子说话声音很好听，很轻柔，书生听了此女的话，两只眼睛卡巴卡巴地眨了几下，一时嘴微张地，竟无言以对。

看得少年书生有些发蒙的神情，女子以为他是被自己如此多的人吓到了，所以转头对一旁老者说道“福伯，他还只是个孩子，别吓到他了”

福伯点了点头，也没看出少年，有什么不妥之处，便挥手道“你继续读你的书吧”

随后又对四周的手下吩咐道“生火做饭，派好警戒岗哨，今夜就在这里过夜”

随着福伯话语落下，围绕那小姐的四周骑士纷纷动了起来，全都走出了庙宇，只留下福伯与那老妪两人，陪在了小姐身旁。

而一旁的书生见此，想了想又坐在地上，手捧书籍的看了起来，只是这次却没有再开口念出声了。

福伯见到书生颇为实趣，点了点头，随后两手微微一搓，一张雪白兽皮便出现在了手中。被他铺在了庙堂的里侧。

并且又从纳中拿出了一张圆桌，和一个木凳，请斗n女子坐在木登上休息。

一旁的老妪则是一直静静地站在女子身后，不见其有什么动作。

“福伯，信使应该到林家了吧，也不知林家会是什么态度”斗n女子突然轻声说了一句。

福伯目光微微撇了书生一眼，见其正认真看着自己的书，不由轻叹道“成功的可能性很大，只是就要委屈小姐了，也不知……”

福伯说到此处，摇了摇头，面露痛惜，未再继续说下去。

而没多久，就有两名骑士背着两大捆木柴走了进来，在庙堂中间迅速地生起了一堆火。

福伯见此则点了点头，走到火堆前，从自己的纳戒中，拿出了许多的锅碗瓢盆，甚至还有菜板子。

没多久，庙堂之内，便响起了叮叮当当的响声，将本是在看书的书生，目光吸入了过云，只见老者居然在火堆旁切起菜来，而其刀法之快，其熟练之程度，不禁让书生神情惊愕。

一旁香臀坐在椅子上的斗n女子，见得书生的神情，不禁微微一笑，白纱的斗n中传出轻柔之声“福伯的手艺很好，一会你可就有口福了”

书生闻言摇了摇头，一笑道“多谢小姐的好意，小生已是进过食了”

“不识抬举”斗n女子还未说话，她身后的老妪却是冷冷说了一句，虽然声音不大，但还是被书生听到了。

书生目光看向老妪，却是迎来对方的冷冷目光。

他摇头一笑，好似并不再意，低头再次看起手中书来，如此情景，使得在场的几人都认为，书生是害怕老妪，不敢顶撞。

果然如斗n女子所说，那福性老者的手艺很好，没多久，庙堂内便是飘起菜的香味，一荤两素一汤便做好了。

“条件有限，小姐将就一下吧”老者将饭菜全布摆上了桌，躬身说道。

“嗯，福伯，你和李婆婆都做下一起吃饭吧”斗n女子柔声道，随后娇躯微转，看向正在看书的少年，她刚要说话，却是听身后老妪轻咦一声。

轰！

接着，庙堂便外传来一声剧烈的轰鸣响声。

大地都好似微微地震动了一下，房脊之上，灰尘倾洒而下。

“敌袭！”院外传来一声大吼，随即便听得那吼声的主人，发出一声凄厉惨叫。

“啊！啊！啊！”这一声惨叫，好像引起了连锁反应般，接着就是不断地惨叫响起。

“呼啦”一下，一群青衣骑士涌入庙堂内，只是这次进入之人少了许多，也就二十来，纷纷露出警惕之色。手持各种兵刃，将斗n女子、福伯、老欧护在了中间，作出戒备姿态。

福伯在惊变出现的瞬间，虽然未发一言，但却是脸色一沉，瞬间手掌向着身旁斗n女子虚空一按，一股淡红色的气体，便从其手心中喷出，化为一个淡红光圈，将斗n女子罩在其中，然后两眼一眯的盯着庙门外。

此刻的庙外，惨叫之声还在不断的响起，不过时间很短暂，也就是百息的时间，庙外便静悄悄的无声了。

如此一来，福伯的脸色越发的难看，眉头紧紧皱起。

忽然他手中一翻，两枚黑色的铁球出现手中，右手一扬，“嗤嗤”声一响，两枚铁球就一个闪动的向土庙堂屋顶上激射而去，瞬间从屋顶洞穿而过。

下一刻，只听得房顶响起两声惨叫，接着一阵滚动之声后，两具黑衣蒙面的尸体，就一下从屋顶跌落下了庙门前。

福伯一经得手，脸色没有丝毫变化，只见他右手再次一扬，又是“嗤嗤”之声响起，三枚铁球便化为了三道黑影影线，向着庙堂的右侧墙壁激射而去。

“啊，啊，啊”三枚铁珠瞬息打透墙壁，便听得墙后响起了三声惨叫，几乎是同一时间发出。

“不好，这老头的暗器，能打透防御元罩。”一个男子心惊的声音，突然从庙堂另一侧墙壁后传来。

福伯一听此话，面露冷笑，右手一扬，又是三枚铁珠化为黑线的激射而去。

但这一次，三枚铁球在墙上一穿而过后，却骤然发出“叮叮”的几声脆响，好似被什么坚硬的东西弹开了。

福伯脸色一变，“轰”一声巨响，那庙宇一侧墙壁，竟然，轰隆碎裂而开，只见墙壁外黑压压的足有上百黑衣人，手持各种武器，虎视眈眈地向着庙堂里面看来。

福伯一见此景，脸色阴沉似水，而其保护的斗n女子，更是微不可察地娇躯轻颤一下。

福伯手持三枚铁珠，没有再射出，而是目光一转的，冷冷看向庙堂门口处。

只见那门口处，阴风一扫，竟陡然出现一名身穿黑袍，脸庞之上有着一层淡淡黑雾气，无法看清面貌之人。

黑袍人缓缓地向着庙堂之内走进，口中发出沙哑嘿嘿之声“早就听闻李家，福秋生一手暴珠之法甚是精妙，难怪家主如此重视这次行动”

福伯凝重的脸上现出一丝疑惑，忽然，他脸色大变，惊叫道“你是鬼奴！”

147.第147章再起波澜！

少年书生孤零零地站在火堆的另一旁，他似乎是被眼前的一幕惊吓住了，虽然其手中还捧着书籍，目光却是怔怔望着从庙门外走进的黑袍人。

“王鬼奴，你不是在林、王两家的战斗中，战死了吗，怎么还可能出现在这里？”福伯神情极为凝重地看着走进之人，不敢置信道。

“嘿嘿，我鬼奴乃是修练鬼道之人，生死之间的大恐怖又岂是你们这些凡夫俗子能懂得的”黑袍沙哑的声音中，有着一丝自得之意。

福伯眼角一跳，而就在这时，只听“嗡”的一声，他身旁罩住斗n女子的光罩，微微轻颤一下，随即只见得其光芒一亮，又重新恢复如出。

如此情景，让得福伯眼中闪过一丝喜色，悬着的心微松，随即将按在光圈之上的左手，撤了开来。

他为自家小姐释放的是一种，元力辅助护遁之术，只要对光圈内输送进足够的元力，便可让这光圈自行对里面的小姐进行保护，不过时间并不会太长，恐怕也就是半柱香的时间，这还是不承受攻击情况下。

而以他元武境四重修为，施展的这个辅助护盾，足以抵挡元武境之下的武者任何攻击。

“呵呵，你以为这样就能保护你家小姐吗”可王鬼奴却是不屑地说道。

随后只听他说，“除了李家小姐，其他人都杀死，一个不留”

呼，呼，呼，他话音一落，上百的黑衣人便向着庙堂内冲来。

“保护小姐，为李家荣誉而战”福伯见此，大吼一声。

哗啦一下，李家青衣骑士们便动了起来，虽然他们人数极少，但剩下的这些人都是气武境大圆满修为，实力绝是不俗，虽然敌人人数众多，但他们丝毫没有惧意，汹涌的就迎了上去，与黑衣人们战在一起，将他们生生地挡在了庙堂外。

“嗤，嗤，嗤”福伯大吼一声后，也是两手同时一扬而出，各有三枚黑铁珠，向着王鬼奴激射而去。

“嘿嘿，你的这些小孩子把戏，是对我没用的”可王鬼奴依旧是缓缓走来，声音中满是不屑。

只见他在行走之间，身子好似无骨一般，诡异的扭曲起来，便将六枚黑铁珠避了过去，其极度之快，竟给人一种叠影之感。

福伯眼瞳骤然一缩，随即大喝中，双手连连的释放出三枚、三枚的黑铁珠。

一时间“嗤嗤嗤”之声不停，好似捅了马蜂窝般，可王鬼奴依旧是不急不缓地慢慢靠近。

眼见如此，福伯脸上现出一丝厉色，口中猛然大吼道“天女散花！”

顿时间，他的两只袖袍内，密密麻麻的黑铁珠，铺天盖地的向着王鬼奴激打而去！

如此一幕，可是让另一旁，孤身站在墙边的少年书生，看得目瞪口呆，好似是在奇怪老者是从哪里变出如此多的铁珠。

王鬼奴首次停下了前进的脚步，只听他轻哼一声，随即，其身形竟迅速收缩，好似一道影雾般，任由着密密麻麻的黑铁珠从其身体一穿而过。

“什么！？不可能！？？”福伯将身上的黑铁珠全部打出，身体一震，惊骇不也置信的看着没有丝毫受伤的王鬼奴。

“你打完了，也该我了吧？”王鬼奴说着，身子又迅速的鼓胀起来，恢复了正常人的身体。

嗖，突然他的身形猛地加速，真好似鬼魅般，一闪之下，就划过两丈之距，单手呈爪，一爪向着福伯的脑袋狠狠地抓下。

福伯一咬牙，也是鼓动体内元力，便要举掌迎去。

只是，他的心神忽然一震，只觉鬼哭狼嚎之声，从王鬼奴挥下的手爪内传出，涌入他的耳内，使其竟隐隐产生要昏睡之感，体内元力，更是突然一滞。

“我命休矣！”福伯心中大惊。

可就在王鬼奴一爪，即将拍在福伯脑上之际。

从其身旁突然伸出一个圆润白皙之手。

啪！

一声轻脆之声。

圆润之手便拍对在了手抓之上。只见王鬼奴的身形一震后，竟一个翻身的倒射而去，并在落地后，“呲呲”声的滑出了一丈多远，才算重新站稳住身形。

“你是谁？李家高手中绝没有你这人！”王鬼奴待看清突然出手之人时，不由一愣，随后惊异道。

只见，那突然出手化解福伯危机之人，竟然是李家小姐身旁的那个满脸是褶的老妪。

“哼，王家真欺我李家没人不成”老妪轻哼道，可她此时发出的声音竟是一个年青女子的声音。

她话毕之际，单手自脸庞一侧，一抓，“刺啦”一声，一张脸皮竟被她生生拉下，露出里面一个年纪大约三十左右，相貌平平的少妇。

“你是李晓花！？”王鬼奴一见此女面貌，惊声道。

“花姨！”

“小花”

李家小姐与福伯也是惊声道，显然两人也不知老欧真实身份。

“哼，王鬼奴，咱俩都是元武境大圆满的修为，今日有我在，你休想伤到我家小姐分毫！”李晓花说着，”嚓”的一声，从腰间抽出一把软剑出来。

“哦，是吗？”可王鬼奴却是嗓音沙哑，诡异一笑道。

“呵呵，对方的底牌已经尽出了，你们难道还不出来吗。”

“什么，你们还有人来了？”李晓花闻言，顿时脸色一变。

福伯的眼中，更是闪过一丝惊惧之色，急忙从自己的纳戒中，拿出了一把长枪出来。

轰，一声巨响，庙堂屋顶陡然爆裂开来一个大洞，细小的碎石瓦块如雨点般的倾斜而下。

随即，只见两个身影，从大洞之内徐徐地飘落而下，稳稳地落入庙堂之中。

一男一女，两人牵手而来，却是显得极为不协调。

只见男的三十多岁，一头油亮光头，肥头大耳，僧袍穿身，手上还持着一个禅杖。

女的就更是不靠普了，十八九岁样子，圆脸杏目，身材矮小玲珑，一条红布巾裹于丰满胸前，下身则依旧是一条比巴掌宽不了多少的红布巾围着，剩下全身就再也没有半点衣物遮挡了。

“小花，我们好久不见了”少女落地之后，杏眼扫视四周，最终目光饶有兴趣的落在李晓花身上，一笑说道。

少女的笑容颇为天真无邪，可李晓花脸色，却“刷”的一下就白了，冷汗直流，打透了衣衫。

148.第148章恐怖少年

“王玉枝！”李晓花脸色极为沉重地念出了少女的名字。

“什么，她是王玉枝？！”听得李晓花的话，福伯的脸色大变，虽然早已经心里隐隐有些猜测，但还是恐惧袭遍全身。

而在其身旁的李家小姐也是娇躯一震，虽然看不到其面貌，但也能想到她心中的不平境。

李晓花银牙紧咬嘴唇，这后出现的二人，乃是一对夫君，两人均是达到了元武境大圆满的境界，而这衣着暴露少女其真实年龄可不比她小。在人家血洗一方，名满青云国之时，她还只是一个小小的气武境武者罢了。

只是，灵武境武者何其稀少，突破灵武境界何其艰难，一千个元武境武者，也未必能出现一个灵武境的超级强者。那都是傲视一方的存在！

所以，如此多年来，这两夫妻依旧是卡在元武大圆满的境界，无法再向前迈进半步。

但就是如此，李晓花的心也沉入了谷底，先不说王玉枝的那个秃头夫君，就是王玉枝一人也绝不是她能抵挡。

她曾在一次家族大战中，见过王玉枝与族中武者厮杀，虽然族中派出了三名元武境大圆满围杀她，但结果却是让得家族众人震惊。

王玉枝不仅没有被那三人击杀，相反还一举反杀了那三名元武境九重的武者！

她更是听说，由于王玉枝夫妻有着不良嗜好，喜欢食用青年男子的心脏，引得许多青云前辈对其夫妇厌恶。曾有一位灵武境的前辈出手，要击杀这二人，却不想王玉枝夫妇虽然不敌那位前辈，但也是双双的全身而退，逃回了家族之内。

能从灵武境强者手中逃脱之人，又岂是她李晓花能敌！

“知道我是谁就好”王玉枝微微一笑，随后目光落向李家小姐身上，淡淡说道“我这人最不喜那藏头露尾之人，李家小姐，还请你将斗n摘下，让我见见美名流遍青云的李倾城倒底有何姿容吧”

随之王玉枝话音的落下，李家小姐身子微微一抖，福伯与李晓花急忙都上前一步，双双并排而立，将其护在身后。

一声轻叹从斗n内传出，声音极其轻柔，好似一汪清水流入在场所有人的心田。

玉手轻抬中，李家小姐便缓缓地将自已头上的斗笠，摘了下来。

如瀑的乌黑长发轻柔洒下，一个十七八岁的少女容颜，出现在众人的视野中。

庙中出现短暂的寂静，一时众人神情各异。

王鬼奴雾气遮脸，看不清其神情，但却是身子明显震了一下，呼吸微微有些急速。

那秃头和尚王老虎原本笑容满面的脸上，神色一僵，随后，就更是大嘴咧开，笑得更欢，目光充斥炙热与占有。

王玉枝神情一愣，随后脸色阴沉地点头说道“真是我见犹怜啊”

至于那书生少年，则是含笑摇头晃脑，感叹道“书中自有颜如玉，古人承不欺我啊”

篝火微微跳动，庙堂之内，少女一袭蓝裙，亭亭而立，凝脂如玉的肌肤，缎子般的乌发披肩垂下，秀美的容颜却是脸庞略显苍白，好似有着一抹病态之感，使人看了仿若未食人间烟火的仙子般，如美如幻。

“福伯，你与花姨不要管我，还是快离开吧”李倾城无视众人的目光，轻声说道。

她心知自己今日难逃劫难，只希望能够死得痛快。

“不行，老奴怎么能撇下小姐不管，有我福秋生在这里，谁也别想动小姐分毫”福伯却是毅然说道，虽然他心知自己离在此地，根本起不了什么作用，必死无疑的下场，但就是死，他也要与自己的主子一起。

“福伯，你带小姐先走，我挡住他们”李晓花也是眼中露出决然之色，说道。

“呵呵，弄得好悲壮呢，搞得人家都不想动手杀你们了呢”王玉枝却是掩嘴一笑，道“不过我王玉枝出手，从不留活口的，要怪，就只怪你们李家站错了队喽”

“如此一帮宵小之辈何需要夫人动手，交给为夫就好”秃头和尚王老虎却是不屑一笑，道。

“我还不知道你的心思”王玉枝冷笑一声。

“嘿嘿，知我莫若玉枝”王老虎淫笑一声，随后转头，目光看向了一旁，正捧书而立的少年书生，神情阴森森道“就从你开始清场吧，小杂碎”

话音一落，王老虎庞大的身躯骤然一跳，便化为一道虚影，向着书生一扑而去。

其动作之快，几乎只是眨眼之间，就到了书生近前处，他五根呈抓，其上泛起一层淡黑幽光，就向着书生的心口一掏而去。

“咳，我能说我只是路过，你们不用管我！”原本看似呆若木鸡的少年书生，见此一幕，竟叹了一口气的说道。

“轰”的一声闷响。

秃头和尚王老虎连一声惨叫都没有发出，身体竟忽然猛地暴裂开来，化为一片血雾，倾洒庙堂之中。

这一幕，让得所有人不禁都怔住了。

只听得庙堂中响起书生无奈的声音“我已经好久没有出手杀人了，你们又何必逼我出手呢，可知我一出手的后果”

少年的话语虽然极轻，但落在在场所有人的耳儿，却好似一道惊雷落下。

“你……你是什么人？我的夫君是你杀死的？”王玉枝听得少年的话，缓过神来，当即心中悲愤不已，可更多的还是被深深的恐惧所占据。

原因无它，只因……

她都没看清少年是如何出手，让自己的夫君爆体而亡的。

“一个将死之人而已，又何需知道这些。”少年缓缓地将手中书籍合上，淡淡地说道“十几天的净心养性毁于一旦，说吧，你们都想怎么死”

“分头跑！”王鬼奴听得少年的话，再见其淡若的神情，心神大震，大吼一声。

便身形一动，化为一道黑影的向着庙堂外飞射而逃。

他生性谨慎，虽然未在少年身上感到一丝的元力存在，但就是如此，才让他心神巨震，毫不犹豫地选择逃离。

“在我面前你还想逃走”少年嘴角挂起一丝冷笑，他连看都没看王鬼奴一眼。

只见其右眼瞳中，浮现而出了一枚漆黑的锥影，一闪之下，便向着已经逃出庙堂外的王鬼奴激射而去！

如此情景，彻底是让所有人都相信，这少年真是一个修为恐怖莫测的方外高人！

“你休想杀我！”王鬼奴只觉一股极度生死危机涌上心头，只见他大吼中，身体极速收缩，好似是化为一了股薄薄气雾，任由着锥影刺入身体之中。

这正是他的保命魂技，身体雾化！

“啊！”可下一息，王鬼奴便是一声凄厉惨叫，响彻了夜空。

他雾化的身体更是迅速再次复原，并且“扑通”一声，直接摔倒在地上，七巧流血而死！

如此情景，使得庙堂内的众人看到，都是一股冰冷之极的凉意，袭遍全身！

一个个都是手脚冰凉的矗立在那里！

149.第149章公子可是林宇

“屈屈一个元武境，也敢在我面前叫喧”少年连手都没抬的就轻易将王鬼奴杀死后，脸色淡然地一笑道，话中却尽显嘲讽之意。

“你，你到底什么人，鬼奴的雾化魂技乃是不死之术，你怎么可能杀死他！？”王玉枝惊叫道。

少年抬头目光再次落向了身心惊骇的王玉枝，口中淡笑道“无知”

触碰到少年那深邃的眼眸，王玉枝身子一震，骄喝中，身体便化为一道红光，到了王福与李晓花身前，抬起双掌便向着两人拍去。

她的动作极快，已是将元武境大圆满的修为发挥到了极限，可在少年眼中，依旧是太慢了，可少年并没有出手之意，而是依旧是，脸色带着淡淡笑容地站在那里。

王玉枝两只小手，带着凌厉之极的掌风向着福伯与李晓花拍去，这一刻，两人都是心神巨震，若说少年的随意风轻云淡地杀死两人，让两人感到深深的恐怖。

那此时，面对王玉枝的两掌，他们就是不敢置信，明明都是元武境的修为，但王玉枝竟给他们一种威压之感。

而王玉枝的动作太快了，他们的目光虽然跟得上，但出手化解已然来不及！

“啪啪”两声，福伯与李晓花便被打得倒飞出去，而王玉枝将两人击飞后，身形一窜就到了李家小姐的身旁，化手为爪，刺啦一声，便穿透了那保护李倾城的辅助防御光圈，更是毫不犹豫地直接扣在了李倾城的雪白脖颈上。

“小姐”福伯与李晓花纷纷摔落在地，口中惊呼道。

“放我走，不然我杀了她”王玉枝不予理会两人，而是右手死死地抓着李倾城雪白脖颈，目光看着少年冷冷道。

这之前一击得手后，王玉枝心中不由微松，她认为自己的速度果然够快，在少年出手之前，先是制住了李倾城，这样就有了保命底牌。

可随即只听少年乐了，口中好笑道“若是我有意阻止，你认为你能得手，真是好笑，你居然拿一个我不认识的人威胁我，真是有趣，你还是杀了她吧”

“不要啊”福伯与李晓花听到少年如此淡然的话语，不由大叫道，虽然他们与少年不熟，但他们没想到，在自家小姐露出真容后，少年竟还不为自家小姐的美貌所动。

李倾城听得少年的话，娇躯一震，面露一丝苦笑，闭上了明眸。

王玉枝脸色惨白，眼中全是恐惧、慌乱、绝望，她疯狂地大叫道，“你骗人，她长得如此绝色，你能不心动，我不相信，你快放我走，不然我真的会杀了她，我……”

叫声陡然截止，王玉枝眼中瞪得老大，目光中全是不敢置信，只因为……

之前明明还在远处的少年，此时，居然是出现在了她身前，并且一只手正握在了，她那抓着李倾城雪白脖颈的粉嫩手腕处。

王玉枝只觉一股诡异的力量从少年的手心内，顺着自己的手腕，流入了自己的身体内。

她这一刻，清晰地感觉到自己的身体，好似是被彻底的凝固了一般，根本无法动弹分毫，更不用说杀死李倾城给自己陪葬。

“虽然她的死活与我无关，但我最讨厌别人威胁我，尤其是拿女人威胁我”少年站立在两女人身旁，冷冷说道。

而他话音落下之际，已是从王玉枝身前消失，再次回到了那堆篝火旁的原来之处，如此情景在别人眼中就好似瞬移一般。

“他的眼睛好邪恶！”王玉枝目光呆滞，心中想到，她刚才清晰地看到，林宇那双瞳之中，正各有一朵猩红血莲缓缓地转动着，这是她这一生最后的念头。

砰！

血肉飞溅，王玉枝的身体陡然暴裂开来，化为一大处的血雾，倾洒庙堂之内，洒了李倾城娇躯一身！

“小姐!”福伯与李晓花二人，急忙跑到了李倾城身前，将自家小姐护在身后，目光恐惧之极的看着正单手持书的少年。

之前少年的话，他们可都是听到了，人家可不是怜爱惜玉之人，绝不会因为自家的小姐美貌绝伦而手软。

此时的他们可谓是忐忑之极，他们毫不怀疑自己的生死只是在少年一念之间，只要少年愿意，他们就会连自己是怎么死的都不知道，然后就步入之前王玉枝三人的后尘。

“鬼奴前辈他们都身亡了，兄弟们快撤啊”夜空中响起一声大吼之声。

庙堂之外，王家一名眼尖之人，眼见自己家族的高手，竟是尽数被一名不知身份，看似平凡的少年轻易而杀击，不由慌恐大叫道。

王家黑衣族人与李家青衣骑士厮杀，本是因为人数是对方数倍而大占优势，可此时，随着惊叫声的响起，纷纷大乱起来，待他们目光落到庙堂中，发现，自家的高手，早已是全不见了身形，都是不敢耽搁，四处逃散。

……

庙堂之内有些沉闷，少年书在生杀死三名王家高手后，竟然在李家三人的目光中，又坐在火堆旁，闷头地看起了手中的厚厚书籍，这使得李家的三人，一时不知如何是好。

在没有得到少年的准许，他们是走也不是，留也不是，生怕一不小心，惹怒对方，被人家随手杀死。

李倾城被溅了一身的血，娇柔的身子显得一丝凄凉，脸色更加的苍白惹人怜爱，她目光微微闪动，黛眉紧蹙许久，才缓缓地舒开，随后樱口轻启，叹息一声，声音极为轻柔地说道“福伯、花姨将武器放下吧，前辈若是想取我们性命，反抗也是无谓”

福伯与李晓花两人点了点头，相视无声地若笑一声，便将武器收了起来。

“青云国四大家族水火不容，你们李家之人，去林家做什么”少年突然说道，他没有抬头，依旧是目光落在典籍之上，就好似是在审问一样。

之前，李倾城与福伯的话，虽然很轻，但以少年的耳力，还是全听到了。

李倾城听得少年的问话，明眸中闪过一丝释然之色，之前她就隐隐有些猜测，此时终于可以确定自己心中之想。

她轻咬了一下红唇，柔声道“公子，可是林家，林宇少爷吗？”

“咦，你怎么知道我的身份？”少年抬起头来诧异道。

150.第150章结盟！

林宇看着少女心中疑惑，他是今天才回到青云国，按理说别人根本不可能知道他回来。而他与这李倾城也从未见过面，在其记忆中倒是有李倾城的记忆，号称是青云国四大美女之一。

其天生柔美之名在林家小辈之中，也是颇为流传，今日一见果不其然。

而看着少女，林宇神情突然有些恍惚，他不禁想到了影舞，影舞天生也是柔美，其姿色更是名列青云国四大美女之首，却不曾想命运如此多折。

被林宇愣愣地看着，李倾城明眸中闪过一丝不可察觉的惊慌，但是被其极快地掩饰住了。

林家与她们李家多年争斗，积怨已深，小辈之间更是往往一见面，便是动手厮杀，林宇没有在知道她们是李家人时，便出手杀死她们已是万幸。

而此时，林宇明显心情有些不好，她若是一个应对不好，很有可能就会让这里的所有族人，全都丢了性命。

李倾城深深地吸了口气，示意身前福伯与李晓花退下一旁，随后迈开莲步，身子袅袅地走到了篝火前。

“现在青云国谁人不知林家二少呢”李倾城绝美的脸庞上露出一抹柔美的笑意，声音轻柔道。

“林家二少？”林宇被李倾城的话唤醒，疑惑道“是指我吗，那另一人是谁，林炎？”

林宇随口问道，却是见李倾城明眸眨了眨，嫣然一笑说道“对啊，就是你与你的表弟。现在，我们家族的年青女子弟们，可是天天念叨着二位少爷的事迹呢。半年之前，季家偷袭林家，二位少爷横空出世，尤其是林宇少爷你，之前的一直默默无名，但在家族危机之际，却傲然挺身而出，与林炎少爷两人，竟以气武境的修为，连续斩杀多名元武境武者的神奇之举，经那一役，我们家族子弟称二位少爷为“宇之雷，炎之火”，而接着在不久之前，一个轰动整个青云国的消息传出，二位少爷竟离家几个月后，同时双双突破元武境，升起万人敬仰的灵武境！”

“我居然有这样的事迹？”林宇摸了摸下巴，神情古怪地喃喃自语道。

在他认为，自己在别人心中的印象，应该是一个时常打老婆，后来老婆还被人抢走的无能之人。

而他没想到自己还没有回青云国，别人就已经是知道自己突破灵武境之事。

这也不奇怪，青云国一个小国，出了一个灵武境，各个家族中都是要大肆宣扬一翻，以证实家族的实力。

“林炎居然也进入灵武境了，你还没说怎么知道我身份的？”林宇目光直视着李倾城说道。

被林宇直视，李倾城心里不自觉升起一股压力感，她娇躯深深地吸了口气，一笑道“很简单，家族中有公子的画像，虽然只有七分相似，但已是让小女子感觉眼熟，再结合木宇之名，俩木成林，也就是林宇，而接着公子又施展高深莫测手段，也就不难联想到一起了”

听得李倾城的解释，林宇点了点头，暗道这女子真是心思细腻。

而福伯与李晓花听到自家小姐的话，也是不禁恍然，同时，心里不禁佩服自家小姐的聪慧。

“林、李两家向来有仇，我该怎么处理你们呢”林宇突然说道，目光饶有兴趣地打量着李倾城。

李倾城黛眉微蹙了一下，随后轻笑一声，道“若是公子欢喜，小女子愿意嫁于公子，做侍妾。”

“小姐！”福伯与李晓花两人惊声道。

李倾城微一摆手，语气虽然轻声，可却是极其坚定说道“福伯你们不用多说，我心意已决”

看着李家三人悲壮的神情，林宇摇了摇头，也不想再拿人家开玩笑，这李倾城给他的印象还算不坏，只是家族利场不同。

他话语一转道“你们去林家倒底要做什么？”

李倾城闻听此言，明眸中，明显有着一丝愕然，好似未曾想到林宇突然会转变话题，但还是说道“我们李家这次派我来，主要是想与林家结盟”

“结盟？”林宇心里十分惊异，青云国四家顶立已经多少年了，常年争斗之下，各家积怨已是极深，而他们林家与李家更是斗得格外凶，还能有结盟可能。

他目光轻撇了下少女，却是见得少女脸庞上有着一丝尴尬之色，林宇刚要开口，还要问些什么，却是听得天空中，传来一男子大笑之声“李家小女来我林家做客，欢迎欢迎”

林宇面露怪异之色，这声音他太熟悉了，正是林家族长，他大伯林战的声音。

而李家三人闻听此言，眼中闪过一丝惊异之色。

此时，庙堂之外，李家的青衣骑士已经不足十人，由于林宇的原因，他们不敢冒然进入庙堂之内，只得守在外面。

此时，他们突然听到天空中传来男子声音，都是神情惊异地抬头向着声音传来方向看去。

只见，天空中一名青衣中年男子，身体四周裹着一层火红之光，踏空而来。

正是林家族长，林战。

几息的时间，林战便落在庙堂之前，他目光微微扫视了下四周的尸体，眼中隐隐有着一丝惊异之色。

可随后，他便是满脸含笑地对着，从庙堂中走出的几人，说道“老夫来迟了，看来是错过了一场好戏”

“倾城恭迎林族长”李倾城走在最前，微微躬身施礼道，心中却有着一抹苦涩，自家族人死伤惨重，她心里很是难过。

“倾城侄女受惊了”看着李倾城全身是血，林战也是急忙关心道。

而他说话之际，目光却是审视着李倾城，还不住地微微点头，隐隐露出满意之色。

“谢谢族长关心，这次，还多亏林家少爷出手，否则今日我们这些人，怕都要遭了劫难”李倾城苦笑道。

“林家少爷出手，什么意思？难道林炎来了？”林战闻言疑惑，可随后只听，福伯身后响起一少年说话之声“咳，大伯，小宇回来了”

林宇说着，从福伯身后走出，摸了摸鼻子，干笑道。

151.第151章两名侍女

深夜，离庙宇不远处的一个密林里，不时响起话语之声。

“你这个臭小子，还有脸回来，这次回家族里你哪也不准去，没有我的准许，你就给我老实在家里呆着……”密林之内，林战对一旁的林宇喝斥道。

此时四周无人，他也无需担心林宇面子问题，直接对其训斥。

在几个月前，林宇等人离开族地时，他千叮咛万嘱咐告诉林宇，在外面一切都要听从大长老的安排，可没想到林宇却还是说走就走，还一走就如此长的时间，着实让他担心不已。

他的弟弟可就林宇这一根独苗，若是林宇出了什么事，那他将如何向地下的弟弟交代。

“呵呵，我真的是有些事情要办”林宇干笑道。

“哼，还有事情，我看你是翅膀长硬了，要飞走了”林战摇头道，随后他目光上下打量林宇几眼，诧异道“你有什么隐匿修为的秘术吗，我居然看不透你的修为，快释放气息，让我看看你到底进没进阶灵武境”

虽然是已经听得大长老与自己儿子说林宇进阶了灵武境，但他还是有些忐忑，目光中露出期待之色。

感受到林战略带紧张的关心，林宇心里一暖，不过，他在回到青云国时，便是考虑过自己的修为之事，为了不太惊世骇俗，同时，为自己留些底牌，他决定还是掩饰一部分修为为好。

林宇心念一动，便是利用大玄国主送给自己的玉佩，释放出了一股元力气息。

“嗯，果然是进了灵武境了，看来我们林家要在你兄弟二人这一代崛起了”见到林宇的气息，真的已经是灵武境一重的修为后，林战心里十分的开心，脸上难掩笑容。

随后，他目光向庙堂方向撇了一眼，说道“小子行啊，居然一回来就来个英雄救美，怎么样，你感觉李家的那小姑娘如何，我将她许配给你可好”

“什么？！”林宇听得自己大伯的话，先是一愣，随后便是急忙摇头说道“不行，不行，大伯你就别总关心我这些事情了，我还小……”

次日午时，林宇与李倾城等李家一些族人，跟随着林战进入了白水城的林家族地之内。

此时的李倾城并没有斗n遮面，袅袅的身姿上已是换了一袭白裙，她莲步轻移间，微微地跟在林战身后，柔美的面容、静如处子的气质，可谓是人如其名，倾国倾城。使得两旁道路的林家之人，目光为之侧目。

待一行人走远，林家的一些年青子弟不由笑谈起李倾城此女。

“这李倾城艳名四方，这次两家结盟，十有八九会将此女嫁入咱们族中，也不知谁会有幸一品此女的个中滋味”

“我看林炎少爷很可能，现在林炎少爷已是灵武境五重的修为，用不了几年就会登上族长之位，只要他开口，别人根本不敢抢”

“哼，战败家族，也敢厚言与咱们家族谈结盟之事，这李倾城也不过是个附赠品罢了，又怎能配得上咱家少爷”一名少女，听得身旁两男子的话，气愤道。

“说到林炎少爷，我刚才怎么好像在人群中看到林宇了呢”

“我好像是也看到了，那疯子不会是真回来了吧，都说那人也进阶灵武境了，真是没天理，我等年青一辈哪一个资质不是胜他百倍……”两男子没有理会少女的话，而是话语一转，道。

……

林、李两家的结盟之事，还不需林宇关心，所以进入族地不久后，他便是向林战告辞，回到了自己的家中。

再次回到家里，他心里总算踏实了下来，一丝疲倦涌上头，就倒在床上，蒙头呼呼地大睡起来。

而他这一睡，就是一天一夜，在这段时间，林家之人已经是知道了他回到了族地之事，并且迅速的传开。

林家后山地牢，专门关压犯人之地，一间由黑精铁打造的牢房内。

“海叔，你说林哥哥回来了？”漆黑的牢房内响起一个少女的惊喜之声。

“嗯，小莹，等有时间，我就对林少爷讲你的事情，让他想办法将你救出去”林海站在走廊，对着厚厚的铁门内，说道。

“不要！”漆黑牢房内，响起少女的急切声“海叔你千万不要将我的事情告诉林哥，我不想让他看到我现在的样子，而且他斗不过二长老的”

……

次日的下午，林宇陡然睁开了沉睡的双眼。

他眉头微皱，只听房间外响起一阵的脚步之声，声音由远及近。

“请问，林宇少爷在家吗”没多久只听一个男子的声音，从屋外的院中传来。

林宇下床，推开了房门，向门外看去，不禁目光微微一怔。

只见门外，正有一名穿着林家执法服饰的中年胖男子，面对门口满脸含笑。

而在这男子的身后，正有一群不下四十人的年青漂亮女子站立几排，静静无声。

“有什么事吗？”林宇疑惑道。

胖男子微微一笑道。“哦，我叫林有好，是奉家主之命，特来为少爷送津贴的”

林宇闻言恍然，随着武者的修为进阶，家族补贴也是会不断的提高。

而灵武境在林家族中的待遇极高，若是他没记错，每月可以领取百枚金币的待遇，绝不是他曾经小小气武境可比。

果然，林有好将一袋金币，笑呵呵说道“林宇少爷，这里面是一千枚金币，十个月的补贴，你收好。”

随后，他又拿出了一枚四方铁制令牌，递给了林宇，道“咱们家族的北侧，有专门灵武境武者的住宅区，那里天地元气，要比这里雄厚许多，房间优雅不说，更是有着专门的药园，与房间结界，少爷可以持此牌找到自己的住所”

林有好说此话时，眼中带着羡慕之色，他还只是元武境六重的修为，不知何时才能住进那里。

林有好又指着身后的一帮女子说道“林宇少爷，这些姑娘，都是咱们家族专门培养出来，侍奉灵武境武者的侍女，不仅相貌出众，其他方面也远不是外面那些女子可比，你现在可以从其中选出两名自用”

林有好话里别有一番意味地说道，而林宇听及此话，有些意外，还真不知道家族之人进入灵武境后有这待遇，他想了想还是准备要两名侍女，打理自己的生活起居。

只是他刚要点最前的两名侍女，目光却是定格在后排的一名女子，诧异道“咦，是你？”

152.第152章侍女之争

“咦，是你？”林宇看着女子面露惊异。

这女子他在大玄国秘境内见过，还其与有过一些交往，只是一时，他却是想不起对方的名字。

王芷韵也早已是认出了林宇，这个少年在秘境内有恩于她，没想到两人再次相见之时，却是以一仆一主的关系相见。

不过，林宇能认出她，他心里还是十分激动的，就在这时，她感觉到一道凌厉的目光打来，转头看去，只见好管事正冷冷的看着她。

王芷韵心中微紧，急忙对林宇躬身失礼道“韵儿见过公子”

“果然是你，你怎么在这里？”林宇点了点头，确定自己是没看错，不由一笑道。

只是心里却十分奇怪，这女子当初自己见她时，修为不俗，见识也是不凡，怎么就成了侍女呢，再看其修为，竟只有气武境二重。

王芷韵闻言黛眉微蹙，轻抿樱唇，微微地侧目看了林有好一眼。

如此一幕被林宇看在眼里，他心里一动，抬手指向王芷韵道“嗯，就你了，以后你就做我的侍女吧，还有你旁边的这个，就你们两个了”

林宇又指向王芷韵右侧的年龄偏小，长得也颇为精致的少女。

两个女子听得林宇的话，都是面露一丝喜色，急忙失礼称谢，这让林宇不解，不知她们高兴什么。

林宇哪知道这帮侍女的光阴也就是几年，一旦上了年岁，还不被选中，那就会被家族便宜的卖出，至于卖到哪里，不好说，青楼、妓院都有可能。

这种情况不止林家，整个中天大陆都是如此。

“等一下！”可就在这时，院落外，响起一个浑厚的男子声音。

随即，只见一个满脸胡须，蓬头垢面，衣衫褴褛的丑陋大汉从院门走进了院内。

这男子虽然样子十分邋遢，但两眼很有神，脸上带着畅快笑容，走进院中便体力元力一转，体内传出轰然之声，一股气息破体而出，灵武境一重修为尽显无疑！

“伍德兄，你进阶灵武境了！？”一见此景，林有好看着男子惊异道。

“哈哈，小子，以后看到我要叫前辈知道不”林伍德难掩得意地大笑，还拍着林有好的肩膀说道“我是来领我的津贴的，那个女子长得好看，我要了”

林伍德所指之人，正是王芷韵。使得此女眼中闪过一丝惊慌，娇躯不由微微地颤了一下。

林有好眉头微皱，这林伍德平时行事十分嚣张，为人还很记仇，最主要的是，他的爷爷是二长老，现在二长老突破进王武境，风头正盛，到处开刀，族中已经有许多人栽在二长老手中。

而林宇虽然是族长的侄子，但族长一直都是大公无私……

林有好想到这些，不禁有些犯难地看向林宇，道“公子，这位是二长老的长孙，你看……”

“你不用说了，既然我已经选定她们两人是我的侍女，谁来都没用”林宇直接打断道。

若是换了别的女子，那林伍德再好生与他相谈，他也就放手了，可这林伍德明显是没将他放在眼中，直接向林有好讨要，他何须给此人面子。

“你是林宇吧，小子，有点本事了，就谁都不放在眼里了是吧”林伍德听得林宇的话，目露凶光，冷声道。

林宇没有理他，而是转身对王芷韵微微一笑，温声道“想做谁的侍女还是由你自己决定吧，你要是想成为他的侍女就过去吧，我不会为难你？”

王芷韵听得此话，面露一惊，急忙摇头，惊慌道“我要做公子的侍女”

“你居然敢拒绝我！”看着王芷韵好像是避瘟神的神情，林伍德大怒。

他从小长得就丑，不招人待见，连父母都嫌弃他，所以他格外在乎别人对自己的看法，而王芷韵那神情，让他认为，此女子是厌恶他！

“我今天就要让你陪床！”

林伍德身形一动，右手呈爪，便带着一阵的狂风向着王芷韵的香肩抓去。

“啊~~~”如此情景，吓得院内的一众靓丽侍女花容失色，惊叫不已。

眼见手掌抓来，王芷韵也是脸色惨白，娇躯轻颤。

“在我面前你也敢动手”一道淡淡地声音，忽然在她身边响起。

声音温文尔雅，却又充满了狂傲霸道之意。

刷！

一只手掌募然而来，瞬息之间，便后发先制地抓在了林伍德的脖子上。

“呃”林伍德呼息一滞，挥下的手爪陡然停止。

下一刻，狂暴的风浪消失不见，院落中，再次恢复了平静。

众人有些恍惚，可随后无论是林有好还是一众侍女们，都是神情惊异地看向院落正中两人。

只见林宇正单手抓在林伍德的粗大脖子上，可让他们疑惑的是，之前，他们并没有看到林宇是怎么动手的。

此时的林宇，脸上正带着一丝淡淡的笑意，风轻云淡的样子，好像是，他并不是与林伍德在交手一样。

再反观那林伍德丑陋的脸庞上，已满是惊骇之色。

“莫说是你，就是你爷爷来了，也休想碰我的侍女一下”林宇神色淡然，轻蔑道。

听得林宇的话，院落中人再次一惊，这话可太霸道了，谁不知林家的二长老，已经是在一个月前进入了王武境，成为一方霸主。

“这林宇也太狂傲不知天高地厚了”林有好心中暗道。

侍女们大多也是如此的想法，只是，她们却无不是羡慕王芷韵与她身旁的那位侍女，有林宇这样的主子，她们侍女还有什么可求的。

此时的林伍德心里惊骇莫名，林宇的出手，院落之中，只有他一人看到眼中，他只能用“恐怖”来形容林宇的速度。

而此时，他只觉林宇抓着自己脖子上的那只手掌内，正有一股莫名的力量传入自己的体内，禁锢着自己的身体。

空间法则！

林宇导入林伍德体内的，赫然是空间法则之力。

“给我滚，下次再敢出现在我面前就废了你！”林宇脸色陡冷，轻喝中，便抓着林伍德的脖子，直接将其整个人扔飞了出去。

“轰隆”一声，林伍德身体便重重地撞在院墙之上，直接将院墙砸出了一个大洞，身体摔在了院外的道路上。

只听林宇冷冷道“明天之前给我把墙补好，否则我将你堵那里”

“林宇，你给我等着，我爷爷不会放过你的”

153.第153章千幻之术

小院之内，林有好已是带着一帮侍女离开，只剩下了林宇与其身旁的两个侍女。

“公子，都是芷韵的错”王芷韵俏脸惨白的说道。

林宇为了她将二长老的长孙打伤，使得她十分担心二长老会找林宇报复。

“我们患难与共过，我又怎么能看着你落于他人手中。”林宇摇了摇头，随后含笑道“你不担心，我的大伯是一族之长，二长老不敢把我怎样，倒是你，怎么到了我们林家，还做了侍女？”

王芷韵苦笑道“只能说芷韵时运不济，当初咱们出了秘境后，大玄国已是大乱，我与族人在赶回家族途中，屡遭袭击，后来我在一次厮杀中，不甚与族中长辈走散，由于修为低微，便被几个采花大盗抓住，再几经转手，就卖到了你们林家”

“居然是这样？”林宇闻言摇头无语，脑海中却是想到了此女的那个树木封印之术，此时，想想也不禁惊叹不已。

“你先留在我身旁吧，等我时间我会送你回家族的”林宇微微思量道。

王芷韵闻言大喜，眼圈一红竟是要哭出来，可随后她还是强忍住了。

她在自己家族也是地位不低之人，可没想到会有一天，落到如此地步，若是今日不遇见林宇，还不知以后会落得什么下场。

林宇看向另一位侍女，微微一笑道“你叫什么名字”

“公子叫奴婢月儿就好”侍女乖巧一笑道，灵动的双眼，晶莹明亮，露出可爱之意。

林宇点了点头，说道“我要去一趟武技阁，你们随我一起去吧”

林宇担心他不家时，林伍德再来找麻烦，对两个侍女不利，所以也只能带着两女了。

……

林家族地的最北侧，有着一座三层阁楼，这座阁楼外观极为气派，打造极为精致，是族内刚刚建立不久，专门供林家新进王武境强者，二长老的居身住所。

“林天，你听到我说话没有？咱们的两个孙子都被人家打了，你难道还不管吗？”阁楼的第三层内，一个身穿华衣的老妪对着坐在蒲团上，闭目打坐的老者叫道。

可等了许久，老者也是没有发出半点声音，她气得身子发抖吼道“好，好，你这个老东西是越活越没用了，被人家骑到头上拉屎你都不管，那好，你不管，我管，我这就去将那小杂种的双腿打折”

老妪说完此话，便转身而走，可就在她刚要下楼之际，身后响起了老者的声音“胡闹，你以为他是别人吗，你说打断腿就打断腿，你以为我就不想给流芒报仇？”

“那又怎样，他不就是族长的侄子吗”老妪身后看向老才，冷笑道。

老者缓缓地睁开双目，双眼之中闪过一道冷芒：“不要把林战想得那么简单，此人的城府极深，而且林宇那子修为进阶如此之快，以后的潜力不可限量，绝不能轻易得罪，否则后患无穷！”

“那你的意思就是咽下这口气”老妪老脸阴沉，三角眼中散出阴冷之芒。

“哼，妇人之仁，你就是将他打残了又怎样，迟早他都能恢复，以后咱们只是多个了敌人”老者说话之时，缓缓地站起身来，走到阁楼的窗户前，遥望远处碧蓝天空“放虎归山之事绝对不能做，既然要出手，就要将其直接铲除，不过，却不需要我们亲自动手”

“哦，此话怎讲？”老妪疑惑道。

“呵呵，李家不是要与我们林家联姻吗，那不就是现成的帮手”老者诡异一笑道。

……

林家武技阁。

林宇将两名侍女留在门外，独自一人走入其中。

各个家族都是如此，家族的武技阁只是能自家族人进入其中借阅典籍，外人是绝不会让其进入。

就像林宇入赘影族，他也只能由影青儿代其进入武技阁，借阅武技、功法。

这也是入赘之人，都为什么怕老婆的其中原因之一。

林宇在前几天，回青云国的路途中，已是将那地阶初级武技“封元门”修炼有成。

此时，他的身上金币多得是，他想看看在家族之中，还能不能找到什么好的武技，让他修炼。

再一个，也想找找，有没有记载介绍各种禽类妖兽的典籍。

一楼的黄阶武技，他已是不感兴趣直接走上二楼。

一翻寻找之下，林宇不住摇头，着实没有让他满意的武技，而记载禽类妖兽的典籍也是未找到。

就在其准备转身下楼之际，却是见得那位看门老伯手拿一个大袋子，走上了二楼。

“没有选中武技吗？”老头扫了林宇一眼淡淡道。

“嗯，老伯，你这是？”林宇指着老伯手中的袋子疑惑道。

此时的林宇已是能看出，这看门老伯的修为，赫然是灵武境大圆满！

“李家送给咱们家族十本玄阶武技，正好你赶上了就先看看吧，看完之后，让得摆上书架啊”老者好似有气无力的说道，随后便将布袋放在地上，转身下楼了。

林宇心中好笑，也难为人家老伯了，堂堂一个灵武境大圆满高手，居然要天天守门，能有精神才怪了。

将布袋打开，林宇原本也没放在心上，认为不会有什么好武技，可当他一翻翻看之下，却是眼前一亮，目光定格在一本名为“千幻之术”的白色典籍上。

幻术一直给林宇一种神秘之感，他曾经是多次领教过其中厉害，若非是每次都有星魂眼为其解围，怕是早已是死了很多次，所以对此术，他颇感兴趣。

只是他之前寻找之下，并没有在书架上找到任何幻术武技，却没想到李家送来一本。

林家的所有武技都是被下了禁止，武者在借阅时，只能看到前面的几章武技特性介绍，至于说真正的修炼方法却是无法查看。

若是强行施法查看武技典籍，便会直接引爆禁止，将整本书籍炸成飞灰。

林宇翻开这本幻术武技，仔细的阅读前三章内容，不禁暗暗心惊，通过这“千幻之术”武技上的介绍，林宇多少对幻术有了一定的了解，而在他的面前正有一扇全新的大门缓缓的打开，这扇大门的后面将是一个全新的武技领域，也是林宇日后扬名整个中天的超强武技！

154.第154章时空之轮的传说!

出了武技阁，林宇带着两个侍女并没有再回之前的住所，而是来到了家族新为其安排的那个住宅区，简单寻找了下，三人停在了其中一个四方小院落门前。

虽然林宇没有开启星魂眼，但在他的感知中，院落的四周正有一个倒碗形的光罩，将整个院落护在其中。

他拿出了禁止令牌向其中输送进一股元力，随即只听空间中响起一声，极其轻微的“噗嗤”响声，而在林宇的感知中，那个无形光罩也同时消失不见。

林宇微微一笑，打开大门，带着两女走了进去。

整个宅院倒是不小，足有亩许大小样子，是个四合院，里面一侧有个小药园、而此地天地元气果真要比他之前的住所凝厚许多，十分适宜修炼，但与影族相比还是相差许多。

林宇满意之下，当即吩咐两女，让她们无事不要打扰自己，就直接进入了一间房间之内，准备安心修炼“千幻之术”。

进入的房间不大，仅三四丈大小，摆设也颇为简单，除了一套桌椅，一张白色木床外，就再无任何东西了。

其实相比于这里，林宇还是对自己原来的那住所更有感情，那是他初来中天的所住之地，更是有着他与影舞的回忆。

只是原来的住所并没有结界存在，而修炼“千幻之术”前期忌讳人打扰，他也只能先是暂居到这里了。

“你有事吗？”进入房间之内，林宇见王芷韵也随着他进来，不禁问道。

王芷韵轻咬了下樱唇，低声道“公子，我修炼的家族武技都是下过誓约，所以……”

王芷韵欲言又止地说道，神情有些忐忑紧张之意。

“呵呵，倒是什么事呢，嗯，我明白你的意思”林宇摇头一笑，他虽然贪财，但绝不是那种见财起义之人。

可随后，林宇却是心中一动，问道“对了，你知道中天大陆，都有什么十分强大的禽类妖兽或是在飞行上见长的妖兽吗？这个应该不会让你违背誓约吧？“

“不会，不会“王芷韵急忙说道，随后她微微沉吟，侃侃道来道”妖禽最强当属神凤，无论是战力还是飞行速度都是顶级存在。不过，这也并不绝对，因为天大地大，存在着许多的变数，就如我们武者的武魂，都说四大绝体是当今最强，但并不其然，芷韵曾看过家族一典籍，就记载着上古一位十分神秘的武者，据说他的武魂名叫“时空之轮“，一经发动武魂，他便可穿越各个空间，甚至…”

王芷韵说到这里话语微顿，娇躯深深地吸了口气，才凝重说道”甚至有传说，此人可以逆时空穿梭！“

“什么！！？？“林宇本是坐在椅子上的身子，猛地站了起来，脸庞上满是惊容！

林宇不惊是不可能的，能够逆时空穿梭，这简直是逆天的逆天！若是那人真有那能力，那岂不是可以随意更改过往之事！

而那人若是遇到强大的敌人干不过时，就可以直接穿梭回那对方出生时，将对方扼杀在胎腹中！再哪里有宝物出世，就直接逆转时间，回到过去，将那宝物先拿走！

林宇深深地吸了口气，他的两个武魂已经够逆天，但与那“时空之轮“相比，似乎还差上了一些。

看着林宇的震撼表情，王芷韵温婉一笑，继续说道“所以说，任何事情都不是绝对的，武魂如此，妖兽也是不例外，而一些变异的妖禽，它们的能力，也未必会比神凤弱，只是能力各见其长，同种之下的妖禽也有飞行快慢之分，公子问芷韵此事，不知是想要选坐骑还是另有别用？“

“哦，我要修炼一种飞行武技，需要妖禽的兽魂“林宇没有隐瞒直接说道，而他心里还在消化着王芷韵之前的话。

“飞行武技？“王芷韵黛眉微蹙微微沉吟，忽然她眼前一亮，说道”公子是修炼影族的“影之翼“吧，那个武技确实不简单，最主要的是潜力很大，武技发挥的好坏全在炼化的兽魂上“

“这你都知道？“林宇惊异地看向王芷韵。

被林宇愣愣的直视着，王芷韵脸上闪过一丝红晕道“芷韵不喜修炼，以前在家族中都是靠各种书籍打发时间“

林宇点了点头，重新打量此女几眼，突然发觉自己的这个”侍女“应该是一个博学多才的才女。

只听王芷韵又道“公子若是想找妖禽之魂，可以去一些大国寻找，每个大国内都是有”通天阁“的分行，通天阁是中天大陆最大的商行，在那里什么都有卖的，对了，若是芷韵没记错，还有两个多月，通天阁就会在大陆最中心处的聚仙岛，举行五年一度拍卖会，那将是整个中天的一大盛事，想必强大妖禽倒卖也不会少了“

“通天阁，拍卖会?“林宇听得王芷韵的话，心中一阵意动，他现在身怀大笔钱财，而整个中天的大盛事，他或许能在那里买到好东西。

所心当即拍板道“好，我先闭关，等我一出关，咱们就出发，去那聚仙岛！“

……

林宇两主仆交谈之时，在他的原住所处，却是来了一人。

此人手拿铁桶，铲子等一些工具，丑陋的脸上满是郁闷之色。

他目光顺着那破开的墙洞，向着院内看去，咬牙低声道“林宇，我这次忍你了，你以后别落我手里“

此人正是林伍德，他今天下午被林宇打了后，心知不是林宇的对手，便找到了自己的奶奶，整个家族也就是他的奶奶对他算好了，原因无他，只因他们奶孙俩长得有几分相像。

可让他没想到的是，奶奶听到他的一翻添油加醋地叙述后，本是十分愤怒。

可再后来又与爷爷一翻商量后，竟是走出楼阁对痛骂了一顿，让他以后不要再惹林宇，并且还极为严厉告诉他，要在明天之前将墙补好，还要自己补。

林伍德摇头叹息，今天自己本是突破进灵武境，是一件多么值得高兴的一天，却是不仅被人家揍了一顿，还要为人家补墙！

155.第155章幻种！

林、李两家的联盟之事，终于是在李家大长老的到来的当天彻底敲定，其实说是联盟，还不如说是李家投靠了林家，寻求林家庇护。

此时的李家，明面上说是青云国四大家族，但随着李家老祖，在一个月前外出，被王、叶两家的众多高手围攻惨死后，缺少王武境强者坐镇的李家，已是无法再与其他三个家族相抗衡。

此次能够与林家联盟，他们也是付出了极大的代价，不仅赠送出两座金矿，还答应每年上交给林家一百万的金币，这一百万对一个家来说看似不多，但一年年下来，可就不是一个小数目了。

出乎林家之人意外的是，李家大长老在来到林家后，坚决不同意将李倾城嫁入林家之事，他们李家居然为此，将一本地阶武技拿出，来换取拿李倾城的联姻，而是将李倾城的表妹，同样是一位姿色不错的少女嫁入林家。

林家对此当然乐意，因为，对于林家来说联姻之事，并不重要，娶哪个女子回家也无所谓，家族将来对李家下屠刀时，也不会因为娶哪个女子而手软。

而当联盟事宜谈妥后，李家大长老便急急地返回族地，李家已是四面楚歌，族中高手紧缺的很，他不敢多停留，只能留下李倾城等人，留在林家详细制订联盟事宜。

只是，就在李家大长老离开林家族地之后，没多久，在半路上却是被一老者给拦住了......

对于这些事，林宇自然毫不知情，此时的，他是一心沉浸在修炼“千幻之术“中。

“千幻之术“，一念之间心神可千种变化，武者被此术攻击后，会自行沦落进自己认为的真实世界中，而不可自拔！

只见林宇盘膝坐在房间中的床榻上，眉心间正有一缕金色的神念之丝，不断地缓缓延伸而出，在其身前的丈许处，汇聚成一团金色的光球。

而此时，林宇的心神，正在竭力控制，那团由他神念之丝组成的光球，希望让其变化形状。

可是那光球悬浮于房间内，好似是死物般根本不受林宇心神的控制，不见有任由的变化！

千幻之术上有记载，修炼幻术者，神念越是强大，发挥的幻术威能也是越强悍，同时，修炼速度也是越快。

可此时的林宇，却并没有感觉到自己的修炼速度，有何迅速，照理说，他的神念远超同阶武者千百倍，而在典籍上记载修炼幻术，资质一般者也就是三天的时间，便可以让自己的神念在体外随意转变形状，可此时，他已经足足过去了五天，身体前的神念光球也依旧没有丝毫波动。

林宇心中不由暗道，莫非是物极必反，自己的神念太过强大了，使得自己已是难以控制。

终于，又过了两天的时间，林宇的眉头微微挑了一下，而在他身前的那个光团，在刚刚明显是跳动了一下。

林宇心中一喜，不过不敢分神，继续用心神沟通神念光团，而随着时间的推移，只见，那光团渐渐的会不时跳一下。

又过了一天后，光团的跳动就好似是心脏般，一涨一缩起来，其频率竟与林宇的心跳完全保持一致。

而此时，那神念之团终于是彻底与林宇心神相连，林宇也正式开始了用心神对其催动，使其按照自己的意志，变化形状。

只见他身前的神念光团，渐渐蠕动扭曲，半住香后竟变化成了一个有手有脚的人体形状。

林宇心中苦笑，虽然速度缓慢，但他总算是能够催动其变化了。

俗话说的说，修炼无岁月，转眼间，又是三天过去。

此时房间内，那团神念之光，终于是被林宇随心所欲的控制，极速的变化着，林宇想变什么就变什么，一息之间他便可让神念之光，从一个形体变成另一个形体。

神念再次收回体内，林宇睁开双眼，叹息一声，此时他才算是打下了基础，可以正式修炼“千幻之术“了。

只是，他真的适合修炼幻术吗？

良久后，林宇摇了摇头，再次闭上双目准备修炼，他不是一个半途而废的人，而是就在这时，他的脸色骤然一变。

“啊！“一声惨叫从林宇的嘴里发出，他双手突然抱起头来在床上打滚。

林宇只觉得自己的眉宇之间的深处，好似有什么东西要炸开一般，头痛欲裂，这种痛苦是直接来自神魂之内，好似自己的神魂要被生生的撕下一半般。

而此时，他的星魂眼再次从双眼内浮现而出，只见两枚血莲一经出现，便极速的旋转起来，一股股冰冷之意，从转动的双血莲内流入林宇眉心深处。

“这难道是……”

林宇极力忍耐着，脑中浮现出‘千幻之术’上的记载，他此时突然出现的状况和典籍上记载的，形成‘幻种’的特征极为相像。

“幻种“是武者施展幻术攻击敌人时的强大助力，而成功形成”幻种“后，还可以令得武者修炼幻术速度成倍增长。

半柱香……

一柱香……

两柱香……

时间一点一点地过去，形成幻种的过程却丝毫没有结束的迹象，林宇却不惊反喜。

”千幻之术“上对幻种的形成有一些简单的记载，武者一生只能获得一次形成”幻种“的机会，”幻种“一旦形成后，除了一些特殊秘术外，是无法再度形成的。

而，典籍上明确记载，这形成幻种时间越长，所形成的幻种品质也就越好。今后在幻术一道的发展空间也就越大。

据典籍上记载，一般人的形成幻种时间，大约也就在一柱香的时间，可此时，林宇形成幻种的时间已经过去了不知多少个一柱香。

终于，足足有百柱香的时间，林宇的头痛感才渐渐的消去。

而此时的他，已经是昏迷过去了。

当他再次睁开双眼时，已是半天之后，他双眼内的星魂眼也已是消失不见，取而代之的则是漆黑明亮双眸。

林宇长长的出了口气，再次盘膝而坐，心中还不禁心惊之前的那股恐怖疼痛。

不过当他心神沉入自己的身体内，在看到自己的识海内一物后，却是彻底的兴奋不已起来。

他身体都是激动得微微地颤抖起来，这种神情在他的身上，是极少能看到的！

156.第156章幻心之眼！

只见，在林宇的无尽神念空间内，茫茫金色的神海之上。

正有一个散发着万丈紫色之光，光芒照耀了整个神念空间的紫瞳，静静地漂浮其上。

“这……这是幻心之眼？？！！！”

林宇身心巨震，“千幻之术“上记载，武者的幻种分为六个品质。

从低到高依次为次品，低品、中品、高品、极品、绝品！

而前五品的幻种，都是以晶体形式出现，只是大小不同，可一旦达到第六品的绝品，那就是传说中的存在，会出现万年难得一见的碎晶成眼！

而此时，林宇神念空间内散着万丈光芒的紫瞳，赫然就是碎晶之后的……

幻心之眼！

典籍记载，幻心之眼不仅会对幻术攻击力成倍加持，它更是有着无视任何幻术等神念之术攻击的能力，当然，这种无视也只是相对的。

林宇估计，皇武境强者要对自己施展幻术，自己还是有极大可能要种招。

千幻之眼乃是传说中的存在，可遇而不可求，林宇猜测，他能形成此眼，极有可能是与他的庞大神念，外加星魂眼有关，因为，在形成幻种时，星魂眼曾自动激发过！

“咦，对是什么？“林宇心神一动，在他的幻心之眼照耀之下。

他的星魂眼、森罗之树武魂还有封印小可的那个封印，都在静静漂浮在自己的神念之海上。

可此时，除了那三物外，他的神海内竟还有一物！

林宇透过那些稀疏的金色细线的间隙，能够清晰地看到在识海内正有一个绿色的小东西，在微微的颤抖着。

那东西就像一个小孩脸，两只小小的眼睛正露着恐惧之色，更主要的是给林宇一种熟悉感。

林宇眉头皱起，他这几天也没少内视神念空间，可却是没有发觉它的存在，而此时，随着幻心之眼的光芒照耀下，这东西却现形了。

林宇心神再度仔细看去，不禁愕然，那小孩脸，怎么长得那么像鬼月族的那个皇武境老太婆呢。

虽然不知道是什么，但林宇可以断定这个小人脸不是什么好东西，极有可能是那老太婆给自己下的暗手。

心中如此想着，林宇便是心神一动，只见他的星魂眼陡然在神念空间内旋转起来，一股诡异的吸力传出。

“嘎……！“那小人脸竟发出一声惊恐的嘶叫之声，声音极其的难听，与鬼叫无异。

它虽然极力的挣扎，在神念空间中扭动不停，但最终还是被星魂眼极为级慢的扯入了封印空间之内。

林宇不由松了口气，还好自己及时发现，否则留此物在身，还不知会有什么可怕的后果。

他心神退出了神念空间，心中有些难过，每次见到小可的封印符时，他就是一阵阵的自责。

林宇摇了摇头，再次闭目开始了幻术的修炼。

五日后，林宇那紧闭半个月的房门，终于是被打开了，只见林宇脸上微着一抹笑意地缓步从房间里面走了来。

走到外院，林宇一怔之下，却见一身青衣的月儿，正单手撑着小脑袋，坐在自己门外的台阶上打着瞌睡。

林宇在闭门前曾吩咐，不准备任何人踏近自己房间半步，却没曾想到此女深夜之下，还坐在这里。

就在此时，别院的右侧的一个房间，房门忽然打开，传出了王芷韵的声音。

“公子，你出关了。”

正在打瞌睡的月儿不由惊醒，灵动明眸慌乱四处看去，却见林宇正含笑站在身后，当即“呀”地惊声，慌忙站起身来，小脸满是绯红地，忙给林宇行礼。

林宇摆了摆手，道“这段时间我闭关可有人来“

林宇担心自己闭关，那林伍德跑来找自己麻烦却听得月儿轻声道“公子，除了一位样貌极美的女子来找过公子外，就没其他人了“

“样貌极其的女子？她没说自己叫什么？“林宇疑惑问道。

“嗯，她没说，她来到这里，见公子正在闭关修炼，便离开了，临走时只是说谢谢公子的那日救命之恩“月儿道。

林宇闻言恍然，已经知道是谁来过了，他也没放在心上，而是对走过来的王芷韵说道“准备一下，我们今夜，连夜起程离开林家“

林战曾严厉告诉他，没有准许不得再离开放地半步，林宇想了想还是半夜离开的好，勉得让别人看到，再告诉他大伯。

王芷韵温婉一笑，点头称是，随后目光看向一旁月儿，只见少女神情很是忐忑，灵动的明眸，紧张地注视着林宇，隐隐有着期待之色。

“嗯，好吧，你也跟我们一起去吧“林宇摇头一笑，道。

他现在幻术大成，心情大好，所以很好说话。

月儿听到公子要带她一起出门，兴奋不已，随后便与王芷韵急忙去收拾自己的随行物品了。

就这样，半柱香后，林宇便带着两名侍女走出了林家族地，直奔白水城外。

而他不知道，在他们离开家地不久后，一只挂着信笺的灵禽便自家族中飞天而起，没多久就消失在了夜空之中。

而在林宇离开的第三天，林家的族长，林战便气势汹汹的到了他的新住宅，一翻查看之下，果然见得林宇没了踪影，林战勃然大怒，身体腾空而起向着家族外飞去。

只听天空中，响起他大喝的声音“你个臭小子，别让老子抓到你，否则一定要你好看“

林战心情着实不好，他儿子林炎从大玄国回到家族，没多久后，就突然离开家族一直没有音讯，而林宇刚刚回来不久，此时，又不打招呼离开，他很后悔让两个小子去大玄国了。

只是，林宇早已经离开了，他哪还能找得到。

天空下着朦朦的细雨，齐黄山上茂密的森林枝叶，在雨滴的吹打中，发出啪啪之声。

林宇与王芷韵、月儿三人，迈步行走在密林之间，他们的双脚，踩在地面满是积水的树叶上，传出阵阵沙沙声响。

“月儿，你们自己打着伞吧，不用管我”林宇目光看了眼，身旁被雨水的打湿的两个女子，皱眉说道。

侍女月儿不比王芷韵，她只是个普通的凡人，身子有些被冷雨冻得发抖，但还是倔强道“不行，怎么可能让公子挨浇呢”

林宇摇了摇头，他们三人，只有他纳戒中拿了一个雨伞，而此时，月儿却很是积极的为他打着雨伞，两人走路时挨得很近，林宇不时的能触碰到此女的身体，感受到此女的身体柔软。

林宇突然面露冷笑，口中冷声道“出来吧，我早已经发现了”

157.第157章李家的围杀

林宇突然面露冷笑，口中冷声道“出来吧，我早已经发现了”

话音落下，林宇单手一挥，一道血刃便从手中绽放激射而出，速度之快，肉眼只能捕捉到一道残影，而血色刀刃所斩之处，赫然是远处的一株枯树。

砰！

一声闷响自枯树中传出，整株树顿时自中间断裂，随即只见一杆携带着火焰的长枪，猛地刺在了血刃之上，直接将血刃淹没，不见半分波澜！

一道火红的身影自破碎的古树中走出，迈步间红裙飘飘，体态丰盈，一股火红的元力包裹在其身外。

林宇饶有兴趣的打量着女子，三十岁左右年纪，胸部饱满高耸，纤细的腰肢，凤眼琼鼻，五官端庄秀美，高高挽起的发鬓，给人一种高贵华丽之气。

而最令林宇在意的是，此女的容貌竟给他一种似曾相识之感。

“你是李倾城什么人？”

林宇的双眼微虚起，语气中透出几分冰冷。

“我是谁你无需知道，我只问你，你是不是林宇？”女子手中长枪一指林宇，英姿飒爽地说道，

“是又怎么样？”林宇含笑道。

“是的话，你就可以去死了。”女子面色冷俊道“你自行了断吧，看在你救过倾城的份上，我让你死的痛快”

王芷韵与月儿两人惊变一起，便是脸色一变，此时听得女子的话，更是脸色大变。

“呵呵，大姐姐，你很不可爱nei。”可林宇却是依旧调笑道，只是，他心里却是一片杀意，已经是第二次恩将仇报了。

“哼，既然你不自觉，那我只能出手了解你了”女子冷声道，迈步缓缓向林宇走来。

林宇的神情这次变的有些古怪，诧异道：“你真以为你能杀死我？”

轰！

一股强悍的元力气浪，在这一刻猛地自林宇的体内暴涌而出，横卷八方！

与此同时，只见他的身体四周疯狂，狂涌出滚滚紫黑色的元气，元气一经出体，便冲天而起，魔焰滔天！

火裙女子猛地止住脚步，脸色大变，神情之中充满不敢置信之色，口中惊呼道“你是灵武境大圆满！！？？怎么可能！！？？“

王芷韵也是芳心巨震，美眸之中，全是不敢置信之色。

她记得上次见林宇之时，林宇还不过是元武境大圆满的修为，可如此短短的几个月时间，他竟然直接达到了灵武境大圆满的修为！

这着实太恐怖了！这要是让家族之人知道，他们都会是什么表情？

恐怕最多的还是不相信！

果然，天下之大，旷世之才，并非没有，只是没在她们家族之中！

月儿只是一个凡人，她听得红裙女子说自家的公子是灵武境大圆满修为，她也不知道是什么概念，不过看到红裙女子与王芷韵震惊之极的神情，想来一定是很了不起。

月儿不由自得想到，“哼，我家公子就是厉害，手都没动，就把这女人吓住了“

红裙女子深深地吸了口气，强行压下心中的震撼，眼中露出一抹凝重之色，她不过是灵武境八重的修为，未必是林宇的对手，可她并不担心杀不死林宇。

只是林宇如此年纪，居然就达到了如此境界，着实让她无法接受。

“别人都说林炎乃是林家有史以来的第一天才，年仅十四岁便踏入灵武境界，我也是这么认为的。可到了今天我李倩才知道，林家居然是隐藏了你这一名举世之才，想来，上次若不是季家偷袭你们家族，你会一直隐藏下去吧。”

李倩说道这里，面带一丝冷笑说道“林宇，年纪十六岁，身具植物废武魂，十六年来默默无闻，背负废物骂名，常被族人欺辱，可在半年前季家施计偷袭林家，林家危机之际，背负废物骂名的少年竟傲然崛起，连续斩杀季家多名元武境武者，至此一战成名“

“你倒底要说什么？“林宇皱眉道。

“呵呵，我只想说，就算你再逆天，再妖孽，今天也必然葬身于此地“李倩冷笑道。

林宇一愣，紧接着好像是听到了全天下最大的笑话般，豪气大笑道，“哈哈哈，让我葬身于此，好好好，我就站在这里，我看你如何让我葬身于此，你的修为比我低，不是我的对手，快将帮手叫出来吧。”

“猎魔斩”

就在林宇话音落下的瞬间，一道由元力凝聚而成、宛若实质的漆黑色长刀从远处的密林中破空而来，长刀所过之处，空间响起一阵的撕裂嗡鸣之声，地面之上横生出一道沟痕！

林宇的目光微凝，面色冷俊地看着长刀斩来，没有丝毫躲闪之意，而其身旁的两个女子已是花容失色！

就在长刀斩到林宇身上的前一刻，林宇动了，他的右手看似缓慢，实则极快的抬起，与此同时，一股空间法则之力包裹其手掌之上。

铛！

一声金铁交鸣之声，林宇的右手便稳稳地将斩来的长刀抓在手中。

随后更是在红裙女子的惊愕目光中，一把竟将长刀狠狠抓碎！

而此时，只见一位身穿黑袍的老者在树林间缓步行出，来到火裙女子身旁，脸色很是凝重地说道：“徒手竟能将我的猎魔斩稳稳抓碎，这个少年绝不能以平常灵武境大圆满武者来衡量！！”

林宇的右手慢慢放下，冷声道：“灵武境大圆满吗，倒是有点实力，不过，就你们两个还是太弱了，将人都叫出来吧。”

“好大的口气，林家的小子，你毛长齐了吗”

一道轻蔑的话语自后来传来，随既只见，一个身穿白色长袍的青年男子自林宇身后方踏步而来。

随着男子的出现，狂风猛然大作，卷起一片片的树叶在男子的周身，形成一条足有十丈的树叶巨龙。。

“又一个灵武境大圆满吗？”林宇瞥了他一眼，语气淡然，“只是，凭你们三个，还不够。”

“哈哈，好好，都说林家林炎狂妄，想不到你这少年竟比他更狂。”

一声狂霸的笑声中，林宇的右方募然一股元力，冲天而起，在半空中汇聚成一个黑色的老虎。

只见，猛虎之下一个黑衣大汉向着林宇走来，粗犷的脸庞上，满是猖狂笑意。

“李家还真看得起我呢？”林宇轻笑一声，面色依旧旧平静，“可惜，还差了点。”

“那加上老夫呢？”

一道苍老的声音自天空传来，天空陡然一暗，只见一片片的黑色乌鸦之上，一个满头白发的背手而立，双眼泛着精光的俯视着下方的林宇。

林宇的目光环顾五人，突然轻笑道：“有意思，真的有意思，李家为了杀我可真是煞费苦心，可你们知道，你们这样做，将会为你们家族带来灭族之灾吗。”

158.第158章妖龙显威！

林宇所说的话，让得李家五位高手一阵愕然，随即都是纷纷不屑的冷笑。

“你认为林战能来救你吗，还是你能逃出这里，回林家搬回救兵，再来灭我们李家。”白袍青年男子饶有兴趣地说道。

随后只见他深蹲，单掌猛拍在地面之上，口中冷喝道“结界，木域空间！”

轰！

大地居然猛地轻震起来，随即只见以林宇等人为中心，外扩百丈外的四周树木一震的抖动，漫天的枝条从外围的树木之上，激射而出互相交织，不过百息的时间竟形成一个巨大无比的倒碗形树木结界，将林宇等人罩在其中，天空不由彻底暗了下来。

“林家的小天才，这个结界是我专门为你准备的，四周枝条坚硬如钢，你看怎么样，哦，忘了跟你说了，我也是木系武魂”白袍男子脸上带着一丝自得说道。

他叫李简，武魂是木猿，属于半木魂半兽魂的存在，这种武武魂有好处，也有弊端，不好定夺，而建造这个木之结界李简花费了极其惊人的天地元力，以他灵武境大圆满的修为都勉强。

原来之前林宇释放出正真的修为后，李倩发现说的那些话，只是为了拖延时间，就是给李简施加结界做准备。

在见到林宇是灵武境大圆满的修为后，莫说是李倩，就是李简等李家另外四人也是心中大惊。

李简为了保险起见，防止林宇逃走，便暗中传音给李倩让其拖延时间，而他则在暗中不断地将体内元力传输进地面之下，到了此时一经发动，才能百息之内就建造出这么一个巨大木之空间。

“公子，你不用管我们，能走就你快走吧，结界薄弱点的就在西北角”王芷孕脸色苍白轻声说道，她虽然修为低微，但她最擅长的就是木系之术，李简施展的这结界之术，被她一眼便看透了。

“对呀，公子，你快走吧”月儿虽然满脸的恐惧之色，但还是声音微颤地说道。

林宇听得两侍女的话，摇头一笑说道“进入我的星魂空间，待我将这帮杂碎解决了，再让你们出来”

说话之时，林宇两眼中，已是两只血莲渐渐地浮现而出，随即在李家五人的惊异目光中，血莲陡然，空间一阵的螺旋扭曲中，便将两个侍女收入了星魂眼的空间之内。

以林宇现在对于空间之力的掌握，他已经可以将自己的星魂眼空间分成内个隔，所以也不担心两女子进入空间内发现自己的一些秘密。

将两女收入的瞬间，林宇心里不由想到，自己什么时候也可以进入那个空间，如果是那样的话，他可就得到了一个强大的保命手段了。

“瞳魂！”

李倩等李家五人，目睹两个侍女消失的诡异一幕，再看到林宇双瞳中缓缓转动的血莲，都是一惊。

“原来是双生武魂，难怪小小年纪有惊人如此成就”天空中传来老者苍老的声音“一起出手吧，只是一个小辈，不要在他身上多花时间了，勉得再生事端”

“是，大长老”地面李家四人应声道，随即体内元力运转，便要出手。

可就在这时，林宇却是微微一抬手，含笑说道：“原来是李家大长老来了，不过，在动手之前，我很想知道你们为什么要杀我，大长老能否为我解惑？”

李家大长老眉头微皱了一下，随后点头说道“看在你将死的份上，就告诉你吧，是你们林家的二长老让我们出手解决你。”

“居然会是他。”林宇微微把眼睛闭气，他不认为李家大长老到了此时，还会欺骗他。

“只是因为我打了他孙子吗，等我回去再找你算帐吧”林宇心中想到，随后缓缓地睁开了双眼，血红之光一闪而过，一股极冷的气息横扫而出，语气阴冷道“这是我回青云国第一次与同阶之人战斗，为了表示我对你们的尊重，我将会两魂全开，希望你们不要让我失望”

“小子，你还要狂到什么时候啊，给我去死了吧。”李简怒喝道，迅猛出手。

只见他周身木叶巨龙，一缩一弹间，便向着林宇凶猛扑咬而来。

林宇轻笑一声，依旧保持着双手环抱的姿势，身体动都未动，只听他口中淡淡道“妖龙”

轰！

林宇上空的紫黑元力猛地一聚，便瞬间幻化成一条足有二十几丈的紫黑法则妖龙！

“嗷~~”妖龙一经出现便是一声震天龙吟，身体摇头摆尾间，便带着一股蔑视苍生，毁灭天下的气势，向着木叶巨龙撞去。

砰！

沉闷的巨响之中，两条巨龙便撞在了一起，随即让得李家五人一惊的是，那木叶巨龙竟没有丝毫战力的便被紫黑妖龙一撞而碎，好似是个花架子般，不堪一击。

“什么，这是什么武技！”李简大惊道，他的木龙之术虽然只是玄阶初级，但也不可能如此轻易被击碎。

“知道了，又能怎么样？”林宇面色冷俊地说道，右手伸出一指天空李家大长老“会飞很了不起吗，给我滚下来！”

“嗷~~”林宇话音一落，原本停在其身旁的法则妖龙，便是一声咆哮中，龙眼怒目中摇头摆尾冲天而起。

“小辈狂妄！”李家大长老两眼精光一闪，身下大片的黑色乌鸦便是争先恐后地向着扑来的妖龙，一涌而去。

“啪，啪，啪”下一刻，如雨点的密集响声便不断响起，泛是撞到妖龙之上的乌鸦无不是瞬间暴烈开来。

不过别说，一只乌鸦不算得什么，但成群的乌鸦一涌而上，竟也将妖龙阻拦在半空之中，与李家大长老还有三丈之距，却再也无法前进分毫。

“有点意思”林宇看着不断从李家大长老双袖中涌出的乌鸦，好似是无穷无尽般，面露一丝兴趣之色，随即只听他淡淡道“暴！”

轰一声巨响中，半空的法则妖龙猛裂地爆炸开来，一股股空间波纹横扫而出，席卷四周，所过之处无论是乌鸦还是树木等等都是瞬间化为粉末。

李家五人目睹此景都是脸色一变，急忙纷纷施展各种武技，护住周身！

159.第159章不灭星光现！

妖龙的暴炸，如一团日头暴裂开来般，恐怖的紫黑元力冲击，使得木域空间都为之震动起来。

一波波空间之力横扫四面八方，李家其他之人还好说，离得偏远，空间涟漪到了他们那里，已是存在在不了多少的法则之力了。

可李家大长老却离得很近。只见他身个的黑色光圈不断地摇晃，好似随时都承受不住冲击般，便要破碎开般。

林宇站在原地脸色淡漠地看着眼前的一切，无论是元力冲击还是空间涟漪，到了他的身前都会避让开来，从其身旁一扫而过。

十几息的时间后，妖龙爆炸的余威终于是彻底的消失，“噗呲”一声李家大长老的护体光罩便破碎开来，只见他身子摇晃了两下，便头下脚上从空中掉了下来，不过就在其接近地面时，却是一个筋斗，稳稳地站住了。

“大长老，你怎么样？”李倩与另一老者急忙到了他身前，问道。

“没事”大长老摇了摇手，脸色凝重地看向林宇，而他的双手藏在衣袖中，不住地颤抖着。

“现在，你们还认为能轻易杀死我么？给你们个忠告，你们还是一起上吧！”林宇看着李家五人，面色冷俊道。

“小子你找死，木叶剑雨！”

远处李简陡然一声怒喝，他正身前横着一个巨大的树叶组成的厚厚盾牌，只见此时他单掌猛地一拍身前盾牌。

“砰”的一声，树叶盾牌也是暴烈开来，化为一枚枚密集的树叶之雨，向着林宇激射而去！

“刷~~”密集的树叶飞射之间，泛起阵阵的白色元力之光，如一枚枚刀刃般，带着凌厉的风啸之声，刺向了林宇身前。

“吼！”

另一边，那黑衣大汉也终于出手了，他一句废话都没有，双手一合之间，身体上空的猛虎，便是一声兽吼中，身下的一只巨大虎爪再次猛地扩大，当头朝着林宇踩去。

虎爪还未到一股淡淡的兽威便降临到林宇的身上，更是让林宇微微诧异的是，他居然隐隐感觉到一比淡淡的空间之力存在。

“咦，看来这次能有点收获呢！”

林宇一声轻笑，双瞳中的血莲便陡然极速转动，他右手在身旁一抓，“咔咔”之声中，一把半丈来长的法则之剑便瞬息凝聚而成。

而与此同时，只听他身后，轰隆之声中，一个巨大的紫黑色古树瞬息破土而出，巨大的树干直接将所有激射而来的树叶之刃给挡住了。

正是林宇的森罗之树武魂！

只见，那树叶之刃打在森罗的树干之上，居然发出了叮叮之声，却是无法对其造成丝毫伤害。

而林宇则是手持法则之剑，向着那拍来的虎抓摇摇一挥，一道淡淡的空间涟漪，便横扫而出，轻而易举地便从巨大虎爪一划过了。

“嗷”随即只听那天空中巨虎猛然发生一声惨叫，拍向林宇的虎爪竟被硬生生地给斩成了两半。

“火之极，流星刺灭！”

在林宇斩掉巨虎一爪的同时，李倩的攻击也瞬间发动，只见她神情凝重地，将手中长枪似级实疾的抬起指向了林宇头部。

“嗡”根本没有任何的发术征兆，李倩的枪头上便激射出一道火红流光，如同流星一般，急速打向林宇。

“灭魂鸦，魔鸦现世！”

大长老也在这瞬间出手，只见他双掌向前一推，一股漆黑的元气，使猛涌自双掌中而出向着林宇激去的同时，化为一个巨大的红眼乌鸦。

“猎魔斩，终极一刀！”

另一位老者双掌猛地一合，全身的元力狂涌而出，一道元力形成的漆黑巨刃直奔林宇斩去。

而与此同时，被斩掉一爪的巨虎也是抛啸中，张开巨嘴向着林宇喷出一道黑色光柱。

“这就是你们全力一击吗。”林宇双瞳中的血莲缓缓转动，心中估量着这些武技的威力，陡然他右瞳血莲中的一枚莲心消失不见。

“不灭星光！”

一股淡淡的晶莹蓝光自林宇体内扩散而出，将他覆盖其中。

这一刻，蓝光辉映之下，手中法则之剑的林宇，好似是披上了一件神圣的战衣！

而与此同时，李家四人的攻击，也几乎是一同到来，全都向林宇头部一点汇聚而去！

这四人的全力一击，威力奇大，就算是王武境强者也绝不敢触其锋芒！

四大元力攻击打在了蓝光上，顿时好似烟花一般，在林宇的周身轰然绽放开来，煞是惊人的耀眼夺目。

“这小子是死定了！我们四人一起出手，就算是老族还在，也不敢硬接”

大长老冷笑一声，在他眼中，元力爆炸中心的林宇显然已经成为死人，而李倩等人也是如此之想。

李简冷笑道“可惜不是我杀死的”

只是……

耀眼光华消散，露出了场景的情景。

李家五人定睛看去，却一个个张大了嘴，说不出话来，只见林宇正好端端地站在那里，略微单薄的身体傲然而立，妖异的眼眸微微转动，扫视着他们几人……

“这不可能！”

短暂的寂静后，李倩骄呼一声，端庄秀美的脸上露出了极度震惊的表情，她无法想象，林宇竟然能硬生生地承受了他们四人的全力一击后，却是毫发无损。

“噗”李家大长老突然喷出一口鲜血，呼吸微微的急速起来，两只老眼看向林宇的目光，满是忌惮惊骇之色。

他之前承受了妖龙爆裂一击，已是身受重伤，不过却是被他强行压制下来，此时见到林宇竟能稳接他们四人一击，却毫发无损，情绪不由过大，便牵动了体内伤势。

“你们都动完手了吗，那下面应该是我出手了吧”林宇冷冷说道。

目光微微扫过众人，最后停留在那黑袍老者身上，“就先从你杀起吧”

嗡！

话音刚落，林宇的星魂眼便陡转起来，随即老者便发现到自己周身的空间一阵的扭曲，一股诡异的吸力下将他急速的向着拉去。

“啊！”老者一声惊惧的嘶吼，只见他飞进的身体，刚一施展出一个元力护罩，便瞬间便林宇手中的法则之剑一穿而过。

法则之剑根本没有丝毫停顿的，便将老者身体好似穿糖葫芦般，穿膛而过。

“老二！”

“二长老！”

李家大长老与另外三人一见此景，纷纷惊呼，脸庞上都是露出惊惧，不敢置信之色。

二长老的实力如何大家心里都清楚，在场的李家之人单凭攻击力，没有哪人是他的对手，可却是如此的被林宇轻易杀死！

这着实太恐怖！

“给我拖延时间，我要用封印术，封印他！”大长老嘶声大喝。

只见他右一抹纳戒，一卷封印卷轴出现手中，轻轻一抖在虚空中伸开，足足有三丈之长，上边密密麻麻书写着奇异符文，而在卷轴的最中心处则是一个大大的“封”字。

160.第160章封元门现！

林宇将已经死去的李家二长老甩了出去，随后他听到李家大长老的话神情一顿，微微一笑道“哦，你要不说，我都忘了我还会封印术呢”

只见他空着的左手缓缓抬起，一枚幽光突兀地出现在他手心中，并且迅速变大，化为了一个巴掌大小的幽光门户。

单手成印！

影青儿每次施展封元门，必须两手施展，可林宇只用一手就完成了。

并不是说他天赋比影青儿高，只是武技品阶越高，施展就越发困难，武技不比天地法则，一些高阶武技修为低微者根本无法使用。

李家大长老见此神情一滞，虽然不知林宇那是什么封印术，但明眼人都能看出人家的武技品级绝对不低，恐怕足有地阶地上。

“给我去死！”一个非人的吼叫，好似是猿猴的咆哮般，自林宇的身后猛然响起，只见一道白影一闪之间，便到了他的身后。

赫然是李简，只是此时的他，已经不再是之前的那种带着一丝俊朗的青年。

取而代之的则是，体型庞大，四肢粗壮，满身全是白毛，只有脸庞依旧是有着些许之前那青年相貌的白色巨猿。

李简变身成白猿明显是快了极多，一到林宇身前，巨大兽爪，便是一闪之间，探向了林宇的后心。

“小国武者能达到灵武境之上，果然都不可小瞧，战斗意识远不是那些大家族纨绔子弟可比”林宇心中不由想到。

他虽然未转身，但星魂眼三百六十度，全方位的观察，在李简扑向他时，已经看到。

只见他脚步向左后微撤一步，便是轻易的躲过了李简的兽爪，更是右膝瞬间抬起，一反转，膝盖向着李简腹部磕去。

李简心中一惊，他变身后速度何其快，同阶之内罕见敌手，而在他率先偷袭之下，林宇竟还能躲过他的攻击！

眼见膝盖撞来，李简急忙挥动两只兽爪向下挡去。

只是……

随着他的兽爪与林宇膝盖碰在一起之际，他的心里又是一惊，只觉一股无法抵御的恐怖力量自林宇的腿部排山倒海涌来。

砰，的一声，下一刻，李简身体便不由自主地，被林宇直接踢得倒飞了去。

速度之快，犹如一颗炮弹般，直接将两棵巨树撞断才算是停止下来，摔倒在地上。

“哇！”李简趴在地上，狂喷出两口鲜血，眼中满是震憾“他竟然强到如此地步！？”

只是，就在这时，他只觉身下的土地内，传来一丝异动，他还没来得及做出反应，腰部便一痛，噗的一声，一根根紫黑色枝条，瞬间破土而出，从他的腰部一穿而过，直接穿碎了他的丹田！

“啊！”李简一声惨呼，他瞬间失去了战力，却是听得远处传来一声淡淡的话语“既然你是木系武魂者，那我就用你最擅长的树木将你杀死吧”

嗖，嗖，嗖，林宇身旁的森罗之树激射出数百根树条，疯狂地向着李简刺去。

“李简！”

“李兄！”

李倩与大汉眼见李简即将落难，都是一声惊呼，离得太远他们根本无法施救，只能是看到李简的脸上露出一抹惨笑。

那数百根树条便从他的身体上洞穿而过，将他刺成了蜂窝，并且一阵蠕动下，竟将他的血气精华全部吸入了树体之内！

李简瞬间惨死，李倩与黑衣大汉如坠冰窟，脸色惨白，几十年相处之下，他们对各自的实力都有一定了解，李简的战力绝对是在他们两人之上，可就算如此，还是被林宇轻易灭杀，这就算是自家的老祖复活也办不到啊！

这林宇倒底有多强？！

本是拼命的向着封印轴之内灌输元力的大长老，眼瞳骤然一缩，李简死得惨不惨不说，而他刚刚的一瞬间，竟感受到林宇的那个树木武魂，将李简尸体内的血气精华全部吸食走了！

“他是魔修，你们两个快顶住，我的封印术马上就完成了”李家大长老吼道。

黑衣大汉神情略微挣扎了一下，随即大喝道，“拼了！，虎魂化予！”

“嗷~~”随着他话音的落下，天空中的巨虎便是在一声咆哮中，身体急速的扭动收缩，几息的时间竟化为一杆丈许长宛若实物的漆黑长予！

嗡!嗡！

只见那黑予刚一幻化形成，予身之上，竟散发出一股淡淡的空间之力，虽然极其微弱，但林宇本身就身具空间法则，所以还是一眼就看穿了。

“果然是武魂自带”林宇心中了然，左手反手一挥，便向着黑衣大汉而去。

他可以阻止大长老施展封印之术，但却没有那么做，并不是他自大，而是他要拿这几人试练自己新修炼的武技。

只有在激烈的生死实战中，才能锤炼出自己的厮杀能力！

黑衣大汉在武魂化予后，脸庞上竟露出了痛苦之色，当他当看林宇挥来了那道幽光之门，不敢怠慢，急忙右手食指向幽光之门点去。

“嗖”一道破空声响起。

黑衣大汉头上的黑予，瞬息而出，速度之快竟在空间中化出一道黑线，一瞬之间，便刺在了幽光门户上。

只是下一刻，让黑衣大汉傻眼的是，他的黑予竟是从幽光门户中一穿而过，而那幽光门户没有丝毫停顿的便向着他飞射而来。

黑衣大汉心里一凛，下意识的在身前施展出一个元力护盾，这让得远处观注的林宇，嘴咧了一下，不由得想到了当初的自己。

果然不出林宇所料，封元门毫元阻碍地便穿透了黑衣大汉的防御护盾，随即打入了他体内。

“啊！”大汉一声惊呼，便感觉一股阴冷气息入体，随即他体内澎湃运转的元力，便陡然停滞了下来，无论他如何催动，元力在体内就好似冻结般！

而再看元处激射向林宇的漆黑长予，也在他元力冻结的瞬间，崩裂开来，重新化为一具黑虎向着他的身体缓慢飘回。

林宇微微地撇了一眼黑虎武魂，便将目光看向已是娇躯扑来的李倩。

“流星漫天！”

李倩娇喝中，两只素手中的长枪便狂点而出，顿时，密密麻麻的枪影便向着林宇狂刺而来。

面对漫天而来的火红枪影，林宇缓缓地闭上了双目，心中暗道“该用那技了”

161.第161章诡异

李倩施展了自己的玄阶顶级“流星漫天”武技，一往无前的向着林宇刺杀而去，此时的她心知与林宇之间实力差距巨大，已是抱着必死之心。

“就算是死，也要让大长老封印他，否则家族之人必然遭难…….”

李倩心中如此之想，却是心神忽然一震，目光落在了对面林宇的那双眼上。

她赫然看到在林宇的双瞳中，缓缓转动的血莲上，渐渐地浮出现了紫色的繁杂纹路。

李倩的身形一顿，周身的空间便顿时扭曲改变，她发现自己竟是突然进入了一个血色的世界内，身体正被绑在一个巨大的铁柱上，对面的林宇正手拿一把利剑，冷冷的看着她。

“千幻之术！”

李倩心中一惊，“千幻之术”乃是她们家族送给林家的，她也学习过此术，又哪能不知道自己身处幻境之中。

只是让她心惊的是，她竟不知道自己是什么时候中的林宇幻术，而眼前的世界更是让她心惊不已，以她幻术的能力，也就是能制造出十丈左右的空间，可林宇的这个空间已经是一眼望不到边际。

“对了，他的眼睛，我是看到他眼睛时中的幻术”

现实世界中，李倩的身形一顿后，手中长枪便是当啷一下掉在地上。

虽然在幻术中，李倩感觉时间过得很慢长，可对于现实世界里，也不过眨眼之间的事情。

“李倩快让开！”就在这时，远处的大长老突然大叫道。

他的封印之术赫然已经完成，只见在其头顶之上，那个封印轴，正散发着耀眼金光。

滋啦一声，一道白光便自卷轴中心处喷涌而出，向着林宇方向席卷而去，转瞬之间，就到了林宇与李倩身前。

大长老一惊，眼睁睁地看着李倩，竟一动不动地站在林宇身前，封印之光率先便将她卷入了其中。

而此时的林宇，面对照来的白光，目光微微一凝，还是不敢小视，直接是发动了不灭星光，一蓬晶莹蓝光瞬间覆盖其身，将耀眼白光挡在了他的身体之上。

只听“滋啦”一声，耀眼白光一卷他不成，便瞬间席卷而回，将李倩身体裹在其内，收入了封印卷轴之中，而那封印卷轴好似是威能散尽般，直接是从高空中掉落而下，落在李家大长老身前脚下。

“呃”李家大长老目睹此景，竟是两眼发呆，嘴巴微张，神情呆滞地立在当场。

应该是未能想到自己废了半天劲，却是没有封印林宇，而将自己的族人封印了卷轴之中。

“到你了”林宇目光落向大长老，左手对其摇摇一抓，身后的树罗之树武魂，便在一阵抖动之下，漫天的树条“嗖嗖嗖”之声，疯狂地激射而出，向着李家大长老扑天盖地刺去。

大长老双瞳陡然睁大，面对数之不尽的树条急速刺来，心中涌出一种无力感，他已经不记得，自己上一次有这种感觉是什么时候。

好像自从达到灵武境大圆满后，就再也没有过这种感觉，到了现在，已近乎遗忘。

可在这一刻，他清晰的回忆起这种感觉，其名……恐惧！

束手就擒当然不可能，大长老全身的元力疯狂涌出体外，试图抵挡，因为元力涌出的太过迅速，他全身的鲜血竟随着元力喷涌而出，仿佛一片血雾。

“灭魂鸦，万鸦降世！”

大长老双掌向前一推，体外滚滚漆黑的元气，便化为一只只头颅大小的黑乌鸦，数之不尽下，便“呱呱”之声响叫个不停，争相恐后地向着漫天树条迎去。

下一息，“噼啪”之声，便响起个不停，一只只乌鸦被枝条直接穿透身体，暴体而碎，化为滚滚元气消散在天地间。

不过，森罗之树的树条也不断地被黑乌鸦用锋利的口器咬断，断掉的枝条是直接的消散无形！

如此一来，一时间漫天枝条竟在大长老的身前三丈处，无法再挺进分毫。

两物打起了拉距战！

只是，虽然大长老的黑乌鸦数量也不少，但他这都是自身元力所化，迟早都要体内元力消散殆尽，无法化出黑乌鸦……

“不！”

终于大长老发生一声肝胆欲裂的嘶吼，体内再也没有元力释放而出，再也无法幻化出黑乌鸦，孤身站在那里，看着密集的枝条向他刺来！

“噗噗噗”密集的树条，瞬息从李家大长老的身体洞穿而过，将其扎成了蜂窝血人，血液四溅。

“嗯？”林宇不禁眉头微皱，总感觉这李家大长老死的有点不劲。

他心念一动，森罗之树便瞬息之间，便大长老尸体内的血气精华一抽而净。

林宇摇了摇头，感受到从森罗之树，传进自己体内的澎湃元力，认为自己是多虑了。

随后他缓步向着一旁，目露惊恐的黑衣大汉而去。

只是他却没有发现，之前李家大长老施展“万鸦降世”时，身体溅出的大片鲜血，散落在其一地，而其中有一滴竟微微地闪烁了一下，便没入了土地之内消失不见…...

林宇猛然转身，看向着那滴鲜血消失之处，只是却没有发现任何的异常，他不禁面露疑惑。

“林家小子你给我一个痛快吧，我们并没有什么仇怨，若不是你家二长老委托，我们李家也是不会对你出手的”黑衣大汉见林宇许久没有动静，不禁说道。

“出手杀我还不算仇怨？”林宇像看白痴似的看向黑衣大汉，随后摇头一笑道“既然你想死，那我偏不让你死”

林宇虽面上如此说，但其实他心里却是不想再出手杀人了，他决定像处理云芝一样处理黑衣大汉，也免得云芝在封印空间内孤独，让他们俩做个伴。

心念一动，森罗之树迅速缩小，再次化为一团拳头大小的树影进入了林宇的体内。

林宇心神先是沉入了封印空间内，查看了一下里面的情况，却是不由拍了一下额头。

只见此时的封印空间内，分成了好几分，而其中一个小空间内，云芝正两眼发直的坐在那里，只是她的身体依然是白花花的耀眼，两条微屈的笔直玉腿间，一抹黑色若隐若现。

162.第162章林宇狱长

“将衣服穿上”封印空间内响起林宇冷冷的声音，随即只见一件黑袍突兀地，出现在云芝的身旁。

虽然云芝光着身子，妙曼的身形很是赏心悦目，但林宇还是给她扔进了一件衣物，人家好歹算是他的第一个战俘，他应当给予一定的照顾。

林宇是如此想的，这要是让云芝知道，恐怕都有张口咬死他的心，只见封印空间内，云芝见到黑袍急忙神情慌张地套在了身上。

只是她的动作很缓慢，好似生了一声大病，有气无力，随后，只听她嗓音沙哑地呼喊道“林宇你这个恶魔，快放我出去，你把我饿死了，太上长老绝对不会放过你的”

“咦”身在外界的林宇一愣，他倒是忘了给云芝食物的事情，照理说云芝身为王武境，不吃食物也不会有事，只需要不断的运转元力便可。

可此时，云芝体内的元气几乎枯竭，身体虚弱的怕是都比不得气武境武者，时间长了不吃食物那还是会饿死的。

林宇想到这里神情古怪，这云芝要是在自己封印的空间内饿死，不知算不算王武境中最憋屈死的了。

李家大汉见得林宇站在自己身旁，也不说话，只是脸色不断地变幻着，一时惊异，一时阴沉，一时又诡异的笑着，李家大汉心中十分忐忑，不知林宇要如何处理自己。

也不知过了多久，李家大汉只见林宇双瞳中的血莲急转起来，空间扭曲中，一道黑影便从林宇右眼中射了出来，迅速变大化为了一个身穿黑袍的美貌女子。

李家大汉心中惊异，想到了之前林宇收走的两个女子，看来林宇的魂技有某种空间能力。

林宇看了一眼李家大汉惊异的神情，嘿嘿一笑，指着云芝道“她是我的犯人，以后你们就是狱友了”

“林宇你要不现在杀了我，否则等我将来脱身一定会让你不得好死”云芝听得林宇的话，趴在地上有气元力道。

看着云芝苍白无血的脸色，林宇摇了摇头，道“我是你的狱长，你还敢威胁我，是不是不想吃食物了，还好，我这就再给你送回去”

林宇说着体内元力便运转起来，云芝见此，急忙叫道“不要，你给我点吃的吧，再这样下去，我真的会死的”

太上长老不一定什么时候就会来救她，她可不想就这么轻易死去。

……

青去国的四大家族，向来都是修为最高者担任家族族长之位。

李家也是如此，不过，在不久前上一任族长的惨死后，李家族长之位却是一直未曾定下来。

原因无它，李家已是没有王武境强者，而灵武境武者谁当族长，其他人都会有反对之声，难以服众。

所以，此时的族长之位，暂时由上一任族长的掌子，一位同样是灵武境大圆满的武者担任。

此时，李家会议室内，上一任族长掌子“李天顺”满脸苦容地听着自己女儿，从林家族地带回来的联盟事宜的详细情况。

“倾城，这次真是辛苦你了”李天顺听完女儿的汇报后，关心道。

对于自己的这个女儿，他十分的满意，虽然女儿武道资质平庸，但天生极为聪慧，心思细腻不说，遇事之下也是有着超于常人的应变能力。而自己的父亲尚在时，就时常与孙女探讨族内的事宜。

“不辛苦，这次出去，城儿也是当顺便散心了，其实，林家现在看似风头正胜，但他们族内已是存在了隐患，那二长老进阶到王武境已是窥探林家族长之位，只待时机成熟怕是就会向林战发难，父亲还是早生定夺咱们家族站在哪一方为好”李倾城挽了一下秀发温婉一笑，柔声道。

“嗯，这个事情大长老回来也跟我说过，我们已经决定站在那林家二长老的一边，这次二长老他们出去，正是为了表示心意”李天顺摇了摇头，苦笑道“家族那些人看来是更倾向于大长老，大长老这次对付林家的一个后辈，家族内竟有四位灵武境高手，与其一同前往，想来大长老是要用这种方式告诉我，他在族中的地位一呼百应”

李倾城看到自己父亲颓废的神情黛眉微蹙，随手摇头轻笑道“父亲何必太在意这一族长之位，现在让出去便是，将来等父亲进入王武境还可夺回来，否则以父亲灵武境的修为强行担当，只会徒生烦恼，不过，我倒是好奇那林家二长老要对付族中一个晚辈，居然要借我们之手，不会是那林战的儿子林炎吧”

李天顺摇头一笑道“呵呵，并不是那位妖孽天才，而是林战的亲侄子，好像是叫林宇来的”

李倾城娇躯猛地一震，惊异道“居然是他？”

李天顺看到自己女儿脸色微白，摇了摇头叹息道“我听说你这次去林家途中曾是遇险，却被那小子救了，可那人虽然对你有恩，但家族利益为大啊，我们只有将那小子杀死，才能彻底的与林家二长老走到一条船上”

“城儿明白”李倾城点了点头，柔美的脸庞现出一抹淡淡的忧伤。

“谁！”李天顺忽然一声轻喝，目光看向门口方向。

“噗”的一声，随着李天顺话音落下，一道血红光芒便从紧闭的房门缝隙****了进来，红光一闪之下，露出了一滴鲜红欲滴的血滴。

李天顺见到血滴后先是一愣，紧接着脸色骤然大变，失声惊呼道：“血魄孕魂，大长老！？”

血滴跳动了两下，一股纯粹之极的元力在血滴内散发而出，只见血滴溜溜一转中，血红光芒淡淡的散发而出，渐渐的化为一道血色身影，正是大长老的模样。

“大长老，这是怎么了？”

确认了是自家的大长老，不光是李天顺，其女儿李倾城，也是不由震惊道。

大长老缓缓地睁开了双眼，当然也只是个血影罢了，当他看到李天顺后，艰难道：“快，快下令李家族人赶快撤离族地，有多远走多远，放弃我们的族地，到那里都可以只要别往南走，那个恶魔他要来了，他要来了，快下令，再不走就来不及了。”

163.第163章换骨诀

“大长老怎么回事？到底发生了什么？二长老与李倩他们呢？”

面对大长老没头没脑的话，李天顺连忙发问，不过心里却是有种不好的预感。

莫非是事情暴露了，林战来了？

大长老的血色影像，晃动了两下，血光不由得暗淡下去，好似随时都要熄灭般。

“大长老”

李天顺心中一惊，这明显是要神魂消散的迹象。

大长老的双眼中露出了惊惧恐怖的神情，虚弱道：“败了，我们都败了，那人太恐怖了，我们五人连手之下，都没有与他一战之力。

李倩与李虎被封印了，李简与二长老死了、我也要马上死了。

林宇！他才是林家的真正妖孽，你们不知道他的可怕，他隐藏的很深啊，他的实力已经不能用武道等级来衡量，我时间不多了，我能回来也是舍生取义，才能瞒过那人的耳目，你们听我的，快带着所有的族人，赶紧逃离族地，走的越远越好。林宇就是一恶魔，他武魂能吸吸……”

李家大长老本来要说林宇的武魂能吸食血气精华，只是他的话还没说完，血影身体就突然猛的一震，晃动了一下，便神魂彻底消散了，而那滴血液，也是随着大长老的神魂消散，掉落在上地，彻底失去了灵性。

大长老本就是靠着，将消息带回族地的一股强烈意念才勉强逃了回来，神魂早已是达到极限，当他将要交代的话基本讲完后终于是支撑不住。

神魂彻底消散，只是他最终也没有将林宇是血修之事讲出，这是他一生中最后的遗憾。

“林，林宇！”李天顺眼见大长老神魂消散一时呆立在那里，嘴里喃喃的念着林宇的名字，神情中有着惊惧与不敢置信。

大长老死了，他竟争族长之位少了一个强劲对手，可却是开心不起来。

“他居然强到了这种地步？”李倾城螓首微低，银牙轻咬着红唇，明眸中全是震惊之色。

“我，我们下面该怎么办？”片刻后，李天顺转头看向自己的女儿，神情有些慌乱说道“是赶快撤离吗”

李倾城黛眉微蹙，沉吟许久后，摇了摇头，语气坚定道“我们不能走，家族产业都在这里，我们离开青云国，再想翻身很难，而且族中之人如此之多，哪能一下子全部离开”

“可那人杀上门来，我们与他死战吗?”李天顺道。

李倾城微微摇头，轻声道“这件事不要告诉族人，他来了交给我，我有七成把握稳住他”

“就七成？”李天顺惊道“那太危险了，我们不如及时组织兵力……”

“大长老带出的四人已经都是族中最强，都不是林宇的对手，再组织族人有什么用”李倾城打断其父亲的话，轻叹道“交给我吧父亲，七成把握也值得我们拼一把了，或许我们能将这次危机，转化成一次家族崛起的机遇，而你也会做定族长之位……”

……

林宇并不知道大长老，竟是将他们交战的事情，传回了李家族地。

此时，林宇搜缴着自己的一翻战果，除了被封印的李倩外，李家另外四人都是每人一枚纳戒，林宇将李虎手指点上的那枚纳戒硬生生的摘下来后，便直到一颗大树下，仔细地查看起来。

片刻后，他却是眉头不禁皱了起来，这李家的几人也太穷了，四个人加在一起都不足五万金币，这还是那大长老占了一个大头二万多金币。

又是一翻寻找之下，林宇在大长老的纳戒中，找到了一本破旧的典籍，在那二长老的纳戒中找到了一株看似不凡的灵药。

灵药好似是一个火红的人参，只是个头要比人参大得多了，足有手臂大小，散发着强烈的火系元力，林宇对灵药也没啥研究，直接收入了放在一旁，目光却是落在典籍上。

只见典籍上写着“换骨诀”三字，翻开一看林宇不由眼前一亮，原来这换骨诀是一种移形换貌的武技，练成此武技后，可以一定的改变自身骨骼大小，转变相貌。

在林宇的不远处，云芝正手拿两个馒头啃食着，她已经很久没有感觉馒头是这么好吃了，自从小时个被太上长老领养后，她的人生便是彻底改变，不需要到处乞讨看人脸色，更不用再担心挨饿。

可十几年过去后，林宇竟是再次让她尝到了挨饿的感觉，她对林宇的恨意已是达到了极点，只要有机会她必定让林宇求生不得求死不能。

李虎坐在一旁，心惊的看着云芝狼吞虎咽的样子，他总感觉这美貌的女子有些不凡，居然让他看不透其修为。

“你是什么修为”李虎想了想最后小声问出了自己的疑惑。

云芝身子一顿，停止了向小嘴里送馒头的动作，扭头对着李虎，露出了她那被馒头撑得鼓胀的小嘴，道“王武境二重怎么了?”

说话之时，她嘴里还往外喷着面渣，这让李虎神情呆滞，坐在了一旁，哑口无言。

林宇将所有的战力品，包括那个封印轴都收入了自己的星魂眼空间后，便含笑走到了李虎与云芝两人身旁，道“好了，放风的时间到了”

说话之际，他便是发动了自己的星魂眼，空间一阵螺旋扭曲中，便是将李虎与云芝两人收入了星魂眼空间内。

不过，他却是将两人分开在两个小空间内，更是心念一动，密集的“森罗之树”树条扎入了封印空间内，将两人彻底的包裹，更是各有一根树条刺入了两人的丹田内。

以林宇现在对空间法则的控制能力，他可以随意将星魂眼内的空间分出若干份。他准备以后，碰到敌人不想杀死的就全都抓入星魂眼空间。或许将来某一天，这些犯人能帮上他什么忙也说不定。

林宇心神沉入封印空间内，能够听到李虎的惊叫之声。

还有云芝的谩骂之声“林宇小贼你不得好死，迟早有一天你会后悔的……”

李虎与云芝两人的声音只有林宇能够听到，他们两人好似是被分开两个世界里，根本无法听到对方的声音，除非林宇将他们安排在同一个小空间内。

林宇不理会云芝，而是心神进入另一个相对大的空间内，对王芷韵与月儿两人道“李家五人已经解决，你们先在空间内多呆一段时间，等我将事情全处理了，便接你俩出去”

“是”王芷韵与月儿听到林宇平静的声音都是一喜。

而林宇却是迈步向西北方向走去，他的目的地正是李家族地……

164.第164章李倾城的绝杀！

李家族地位于青云国西北侧，家族管辖之地，各种矿产居多，在青云四大家族，财力位于居首。

入夜，李家族地灯火辉煌，李家族人依旧是像往常一样，修炼的修炼，工作的工作……

林宇身穿黑袍步行进入了黑水城，直奔李家，他冷俊的脸庞上带着一抹萧杀之气，孤身走在街道之上，手里紧握一把明晃晃利剑，引得不少路人侧目。

只是带着浓烈的杀气来到李家族地，大门口处时，林宇的目光却是一凝，冷冷地看向门口处一道婀娜身影。

“李倾城”林宇目光带着一丝杀机，冰冷道。

“公子”李倾城微微失礼，温婉一笑道，“倾城已经知道家族的所作所为，是特意在这里等着你，赔罪的”

林宇心中冷笑，看来李家已是知道失手了，他手中利剑缓缓举起，道“别对我说你不知道你们家族围杀我之事，你以为我会相信，我林宇最恨忘恩负义之人，今天我就从你第一个杀起”

李倾城美目平静的看着林宇，听得他如此说，柔声道“我命是公子所救，公子杀我我无悔，不然我也不会在这里等着公子了，只是公子说倾城忘恩负义，倾城心不甘，倾城也是今天下午才刚刚回到家族，又怎能知道家族安排”

林宇轻哼一声，道“我不想听你解释，今天你们李家族地将不复存在”

“公子要灭我李家，倾城阻拦不了，只是倾城恳请公子能与倾城去一处地方，若是公子到了那里还想动手，倾城死而无憾，当然，公子若是怕倾城设下埋伏，大可以将倾城一剑杀死，只是迟早有一天，公子会为覆灭我家而后悔”李倾城柔声道。

林宇看着李倾城恳求的目光，不似作假，他沉吟许久后，冷冷道“走吧，我倒要看看你要让我看什么”

李倾城闻言大喜，急忙道“请公子随倾城来”

说完之后，李倾城便转身轻移莲步，向族内走去，林宇皱眉目光闪烁了两下，便也跟了上去。

只是让林宇诧异的是，李倾城居然是带着他左拐右拐地走进了一个精致的小宅院内。

“公子请进”李倾城推开了一个房间的门，失礼请林宇进入。

林宇看了李倾城一眼，刚刚他已经用星魂眼观察过四周，并没有发现任何异常，也没有看到这里有什么不同之处，不禁疑惑，但还是迈步走进了房间之内。

“你带我到这里倒底要看什么快说吧”林宇走入了房间内，闻着房间内的一股淡淡芳香，再在看四周的的房间摆设，梳妆台、一面很大的铜镜，和里屋内一个粉色的纱帐的木床，可以确定这是一个女子的闺房。

李倾城在林宇身后进入了房间，随后将房间门轻轻关上插好。

她听得林宇的话，银牙咬了一下樱唇，露出一丝迟疑之色。

“你到底带我来这里干什么？”林宇再次问道，脸现不耐转身看向影青儿。

可随后，他却是一惊，眼瞳骤然一缩，目光不敢置信地看着眼前的女子，惊声道“你干什么？”

只见面前的李倾城竟在林宇的目光中，两只素手伸出到了她素腰之上，轻轻一拉，便解开了那蝴蝶裙的裙带，随即更是在林宇目瞪口呆中，她那淡蓝色的水调长裙，从光滑、白嫩、婀娜亭亭玉立的身体上滑落了下去。

如此惊变可是让林宇措手不及，他已经做好了李家设局埋伏的可能，自己可以全身而出，却是没想到事情完全的出乎了他的预料！

一时不知让他如何应对！

身体毫无遮掩的展现在林宇的面前，李倾城两行泪水从柔美的脸庞上滑落而下，娇躯微微颤抖地说道“今天下午之事，倾城真的不知道，请公子相信我，也请公子饶恕我们家族吧，家族也是迫不得以，爷爷惨死之后，家族已是内忧外患，而你们林家二长老正是风头正盛，我们李家要与你们林宇联盟根本不敢得罪他”

“哼，你根本我说这些做什么，你们家族向我出手已是不正事实，你以为就凭你的身体，就可平服我心中的愤怒，你把我林宇当成什么人了”林宇说话之际，手中利剑直指向李倾城，好似下一刻就要出手一般。

只是，李倾城玉足轻轻却在下一刻，向前迈了半步，竟是直接将自己的左胸顶在了剑尖之上。

虽然是刚刚刺破了皮肤，但也是一缕鲜血从她的雪白玉胸上流下，滑过平坦的小腹从修长笔直玉腿流下。

剑尖刺体疼得李倾城鼻中“叮咛”一声，娇躯更是颤抖地说道“倾城在公子眼里分文不值，但倾城也只有这一副皮囊了，其他更是不值一提，只要公子放过我的族人，倾城以后原做牛做马”

李倾城说道这里，脸庞上现出一抹凄美的惨笑，继续道“公子也是孤儿，父母早亡，难道公子真的忍心让更多的孩子失去父母吗”

林宇眉头皱了一下，他缓缓的抽回了剑，转头不再看李倾城，他这次来也并非要大开杀戒，否则，哪还听李倾城解释，见面就出手杀这女人了。只是让他没有想到这女人竟会使出这招。

“给我一百万金币，我这次放了你们李家，不过就这一次，下次我绝对不会再手软”林宇冷声道，终于是将本次来李家族地的真正目的说出来。

他虽然身具几十万的金币，但这次是要去那聚仙岛，参加中天大陆五年一次的拍卖会，整个中天的权贵怕是都要云集那里，以他这点身家怕是到那里，也买不到什么好东西。

而妖禽之魂他是势在必得，而且一定要选择最好的！

听得林宇要一百万金币，李倾城先是一惊，但随后美目显露喜色，急忙点头道“嗯，好好，我这就去要家族凑集”

说完之后，她的脸上闪过一抹羞红之色，幽怨地看了一眼林宇的背景后，便急忙轻蹲，婀娜身姿划过一个优美弧度将地上的长裙捡起，快送地穿在身上。

而当她将长裙穿好之后，却是端庄典雅的温婉一笑，道“公子，咱们做个买卖可好，我们李家再给你两百万”

“什么？”林宇闻言一愣，转头看向女子。

165.第165章小雪貂

聚仙岛虽然只是茫茫大海中的一个孤岛屿，但它的地理面积绝对不小，整个海岛，长宽都足有数千万里，若是与青云国相比，足已是后者的三倍之大！

半个月后。

落日黄昏。

海面之上隐约可见落日的余晖之光，整座聚仙海岛上空好似笼罩着一层淡淡的金色云雾，给人一种神秘之感。

海岛南边的一个港口小镇，港口外大小船只往来如梭，广阔的码头边更是停着数十座巨大的舟船。

而其他较小的船只，则更是不计其数了。

广阔的码头上人流如潮，来来往往，与海边传来的轰轰海潮之声交相辉映着，好不热闹。

“公子，在聚仙岛的各个城镇之内是禁止打斗，一经抓到便是死刑，不过，出了城镇却是极其的混乱，厮杀抢劫之事，远不是内地可比”港口小镇的街道上王芷韵迈着莲步，跟在林宇的身后，低声说道。

“哦”林宇听到王芷韵的话，点了点头，目光扫视着道路两旁的摊位面露好奇之色。

走在这条街上，他发现两旁的摊位上，居然都是摆放着各种不知名鱼类。

这让他诧异，不知道摊主们为何不摆些其他的货物贩卖。

在半个月前，林宇只身前往李家族地，本是想讨要一笔金币，却是没想到，到了李家族地之后，那李倾城竟是给他吃了一惊。

先是在其面前脱下淡蓝长裙，露出了美妙之极的娇躯，更是在林宇开出一百万枚的金币后，再次拿出两百万金币与其做起买卖来。

而李倾城拿出两百万与其做的买卖竟是，要他在接下来的二十年时间里，保护她们李家族地安全。

当时听了李倾城的话，林宇是直接给其女一个白眼，他林宇又不是无敌的存在，更不会为了两百万金币，便卖身做李家二十年的打手。

而那李倾城显然也知道林宇并不会答应，随后又说道，只要林宇在接下来二十年里，他们李家有难出手二次便可，而且林宇可以适难度决定，若真是威胁自身安全，大可以不出手。

这样的条件一出，林宇当时就真的心动了，其实当时他心想李家这么有钱，不如再从李家多要两百万金币，做他们家族围杀他的补偿了，不过，他不是那种出言反悔之人，也只能暗自后悔之前没多要了。

林宇哪知道，李家给他拿出三百万金币已是家族的极限，现在的李家已是亏空，家族成员都是津贴极度缩水。

而李倾城此女在林家族地联盟之时，便是对林宇的各种情报进行过搜集，仔细的研究过林宇的心性。

如此，那天下午她才敢铤而走险单独面对林宇，其实在林宇与她进入自己的闺房后，她已经是有十成把握平息林宇心中的怒火。

“公子莫要小看这些摊位上的各种妖鱼，咱们武者服食这些鱼类，都是会或多或少的增长体内元力，而且它们的肉汁特别的鲜美，属于聚仙岛一绝，让人食之回味无穷，只是价格也贵得极其离谱”见得林宇疑惑的目光，王芷韵解释道。

随后，她话语微顿，继续道“对了，公子这整座岛屿，据说都是中天大陆三大至尊之一，穆天尊的管辖之地，而那通天阁也是穆天尊的产业”

“居然是穆天尊的地盘？”林宇心里一动，不由得想到了一个倩影。

“公子，我刚才好像看到林炎少族长了”就在这时，一旁的月儿突然说道。

“林炎？”林宇扭头看向一旁月儿“在哪里？”

“就在之前，我们入港的时候，他与两个女子直接向小镇处走了”月儿脆生生地说道。

随后她歪了歪小脑袋，微微想了想后，继续说道“对，绝对是林炎少爷，无论是他的红发还是脸庞都一模一样，就连走路姿势都是”

林宇听了月儿的话，心道莫非那小子真的也来了，很有可能，自己回家时，那家伙就没在家族，听大伯说是偷偷跑了。

林宇面带笑意，饶有兴趣地打量月儿，开玩笑道“你对林炎挺关注啊”

“没有、没有，只是林炎少爷长得太好记了”可月儿却是神色大变，急忙摆手道，这让得林宇一愣，摇头不再打趣此侍女了。

离驻港小镇数十里外的一处密林中，正有一少年与两女缓步的行走着。

而在三人身后方，正有四具浑身焦糊，肢体不全的尸体静静的趴在草地上。

“林炎，你的火系元力越来越强了，凭你现在灵武境五重的修为，你家那林宇绝对不是你一击之力”少年身旁左侧一位俏丽少女，面带得意说道。

“不好说，上次与林宇分开时，他已经是突破进灵武境了，现在极有可能进入灵武二重了”满头火红长发的少年摇头冷漠地说道。

没错，他正是林家的少族长，林炎。

“呵呵，只要你再找到一个火种炼化，必然会达到灵武境大圆满，到时，一根手指都能戳死你那表兄，变异神兽真是恐怖啊”林炎右侧一位妩媚女子，笑道。

林炎眉头一皱，冷冷道“季红雪，我警告你不要再挑拨我与林宇之间的关系，否则我一定会让你后悔”

“林炎，不要跟姑姑这样说话”另一位俏丽少女，听得林炎的话，急忙道。

“哼，白眼狼，若不是我你能发现自己武魂的秘密，恐怕你现在还要仰望着林宇，若不是看在我侄女的份上，我现在就一掌拍死你”季红雪讥讽道。

林炎微微扭头，冷漠的扫向季红雪，道“你大可以试试”

季红雪神色一冷，刚要开口说些什么，却是轻咦一声，目光定向天空之中，只见一道彩光从远处的天际显现，没多久的时间，便见得是一个七彩风车飞来。

林炎与另外一名俏丽少女也是抬头目光看去。

这风筝颇为不凡，飞行之间不仅没有半丝风声传出，而且更是察觉不到有任何的元力波动，若不是季红雪目光正好看向那里，还真一时不好发现，只怕是风车到了三人的上空，才能让三人警觉。

而此时，在三人看不到的风车里面，正有一个十一二的小女孩，嘻笑道“姐姐，你的这只白雪貂嘴越来越叼了，除了雪灵果外，居然什么都不吃了”

“这还不都是你这小丫头闯的祸，你若是不为它吃，它哪能知道那个好吃，我们也就不用来这里寻找了”对面女子轻轻抚摸了一下怀中的雪白小貂，埋怨道。

166.第166章闯祸

“公子，这条街是这个小镇的主要贩卖街道，由于这里进出往来的武者极多，汇聚了中天大陆的各地武者，所以，在这里的东西大部分都是黑货，一些武者的物品来历不明，不好在本国出售，就会拿到这里出售，而这里有些稀奇古怪的物品也是在外面找不到的，公子你可以在这里看看有没有自己需要的东西”林宇带着两侍女来到了一条交易大街上，听只身后的王芷韵说道。

“哦，这一定就是你对我说的那个好地方吧”林宇目光扫视着道路两旁的小摊位和摊位后面的店铺，含笑说道。

“嗯，上次芷韵来这里，便是找到了几件有东西呢，不过，公子也要小心，这里的东西假货也是不少的”王芷韵迈着莲步跟在林宇身后，嫣然一笑道。

“芷孕姐姐，你快来看啊！”

步行在一旁的月儿突然止住了脚步，目光落在了远处的一个摊位上。

林宇与王芷韵回头，顺着月儿的目光看去，林宇不仅失笑，月儿竟是目光盯在了一个卖女人饰品的摊位上。而王芷韵看到那个摊位上各种各样的饰品后，却是美目一亮。

“这里有一千金币，你和月儿四处转转吧，不用管我，只要不出这大街我就能找到你们”林宇见得两女人的火热目光摇头一笑，女人都是爱美的，他拿出了一袋金币递给了王芷韵。

“谢谢公子”两女子急忙高兴地向林宇失礼感谢。

王芷韵还好说，大家族出身，一千金币对她来说，不算得什么，可月儿却有种做梦般的感觉。一千金币啊，能够买多少个她了。

林宇不再多言，转身便继续向着街道的深处走去了，只留下两个侍女兴高采烈地走到了那摆着女子饰品的摊位前。

“姐姐，你看这只蝴蝶钗多漂亮啊，它居然会动，真美！”

月儿的目光落在了一个，彩色的蝴蝶头饰上，只见那蝴蝶正缓缓地扇到着翅膀，散发出七彩的光点，很是好看、可爱，王芷韵目光看去也是一脸的喜爱。

“这个蝴蝶衩多少钱啊”

两侍女正围在饰品摊前指指点点时，街道上却是走来一个瘦弱脸色略带苍白的青年，他摇着折扇大摇大摆而来，身后还跟着五六名随从，令两旁商贩的脸上皆带畏惧之色。

瘦弱青年面带一丝得意，而他途经过林宇的两侍女身边时，却是眼前一亮，目光落在了正躬身盯着摊位饰品观看的王芷韵的圆臀之上

“好正宗的极品蜜桃臀”青年微微点头，便“啪”地一巴掌，拍了上去，那叫一个清脆响亮。

“啊！”王芷韵突然遇袭，惊呼捂臀，随即下意识地一掌甩拍而出。

瘦弱青年只是一个凡人，根本就没反应过来，便感觉脸庞一痛，口吐鲜血中，被扇飞了出去，那吐出的鲜血中还有几颗白色的东西。

瘦弱青年的撞翻了对面的摊位，稀里哗啦地砸坏了好几的瓷罐。

“公，公子，你没事吧！”

那六名随从见到自家的少爷居然被打了，是又惊又怒，立刻冲去扶起瘦青年。

“啊，你们这些废物，还想什么，还不赶快将这两溅女人，给我拿下”青年怒骂道，他只觉脑子嗡嗡直响，迷迷糊糊的。

随着他话音的落下，便有四个随从飞身向着王芷韵扑去，他们竟都是气武境八九重的修为，哪是王芷韵能敌，三两下便将王芷韵制服，给此女按倒跪在地上。

至于月儿更不用说了，她都不知道怎么回事，便也被两个侍从各扇了几个耳光，也是被压得跪倒在地上。

见两女人已被制服，瘦弱青年一声狞笑，怒声道：“敢打我，你知道我是谁吗！”

而此时，道路两旁已是围来了一群路人和商贩，传来了议论之声。

“那个女的完了，她居然敢打城主的孙子”

“不知道胡烈公子会如何处理她们两人”

“那还用说，胡烈公子一定会先将她们一起放到大床上，一翻的好生蹂躏，嘿嘿”

听得周围人的幸灾乐祸之声，月儿眼中露出惊恐之色，而王芷韵也是面子苍白。

就在这时，那胡烈公子已是走到了王芷韵面前，左右开弓下，啪啪之声极为响亮，狠狠抽了四巴掌。

这还没完，又走到了月儿身前、一顿大耳光赏了下去，直接将此女嘴角打裂，流出一缕鲜血来。

两个漂亮女人受此羞辱，可谓是有多不堪就有多不堪。

赏了两个女人耳光之后，胡烈阴森一笑道：“马的，还敢打本少爷，都给我绑了回去，今晚我要好好的调教一下她们两人！”

“哼，我的女人你也敢动，还想调教，今天我就调教调教你”可就在这时，一个冰冷的声音从群中响起，随即只见一道黑色人影闪现而出，速度之快，眨眼之间，就到了胡烈身旁，一抓将胡烈的脖子抓住。

众人见此情景纷纷惊呼，而待月儿见到来人之后，惊喜叫道“公子！”

林宇扫了两女子一眼，他还没走多远呢，就听到这边传出打闹之声，走回来一看，竟是自己的两个侍女被人打了，而且还要被人家抓回去暖床？

林宇虽然不知道具体发生了什么，但明眼人一看胡烈就不是什么好东西。

“公子，我…”王芷韵面色苍白道，却是被林宇摆手打断，道“此地不是说话之地，我们离开这里”

林宇话语一落他的眉心处，便是窜出六道漆黑如墨的锥影，向着胡烈的六个侍从纷纷刺去。

正是屠神刺，只见屠神刺一没入那六个侍从的脑中，他们便是纷纷一声惨叫，七窍流血中一命呜呼！

而林宇放出屠神刺的同时，已经是激发星魂眼，眼前一阵空间螺旋中，便是将胡烈与自己的两个侍女纷纷的吸入自己的星魂眼空间内。

到了此时，路边的商贩与路人才反应过来，林宇竟是出手杀了人，而且还是如此的果断狠辣。

而林宇哪还敢停留，急忙施展浮光掠影身法，在围观之人一阵惊异的目光中，身影划出一道残影，便向着街道一头急驰而去。

167.第167章逃跑！

林宇出了交易大街，便急忙施展身法，向着城镇的大门口冲去。

他之前已经听到路人们说那胡烈是城主的孙子。他将那城主的孙子抓了，随从也杀了，已是无法再留在这里。

恐怕用不了多久，这城里便会派出追兵围杀他。

而林宇将胡烈抓起来，便是为了留张底牌，若是被人堵住，他便会拿胡烈当人质。

也正是因此，林宇才没有一同将胡烈击杀，而只是杀了那么几名随从。

林宇并不认为自己出手狠辣，在他看来自己不杀这些人，他们也不会放过自己的侍女，以后还会为非作歹，还不如自己果断出手，及时带着两个侍女跑路的好。

就在林宇冲出交易大街没多久，一队由九人组成的铁甲卫士，便赶到了事发地点，当其中的一位大汉队长看到地上死的六人时，不由眼睛一瞪，露出不敢置信之色。

“队长，这些人好像是胡烈公子的随从”那大汉身旁一名手下急忙说道。

“你说，这是怎么回事，胡烈呢”大汉队长手指一名路边女商贩道。

而这商贩正是那个卖饰品的摊主，女商贩身子颤了一下，急忙道“有个少年突然出手将胡烈公子的人全杀了，胡烈公子更是被那少年抓走了”

“什么！”大汉队长闻言，脸色一变，居然有人敢对胡烈公子下手，他也没再细问，而是急忙拿出了一枚传音玉符，通告各个城门口的卫兵，迅速将城门紧闭。

这是驻港小镇出事后的一贯策略，只要一出事，便是第一时间紧闭城门，否则，一旦闹事者逃出小镇，就可以随着海上商舟逃离出聚仙岛。

此时的林宇已是到了，西侧城门口百丈的距离，他为了不引起怀疑，并没有再施展身法，而是与其他出城之人一样，迈步一步步的向着城门口走去。

而他的目光却是不停地打量着四周的情形，就在他又走了几十丈的距离后，却是突然目光一凝，只见城门口正有九名侍卫把守，而其中一位胸带银色徽章，明显是九人中的领队。

那领队原本面目平静，却是突然拿出一枚玉符贴于耳边少许后，便是脸色一变，随后急忙大声道“关闭城门，不能放走任何一人！”

“嗖”也就是在领队，话音落下之际，一道黑影带着，强烈的劲风向着城门口出来。

领队男子一见此景，脸色一沉，随后却是一声狞笑，他的修为是灵武境九重，而这冲来之人散发出的气息，显明也是灵武境九重，想从他手中逃走，哪有可能！

“你就是抓走胡烈之人吧，给我留下！”领队男子对着奔来的林宇便是一拳轰出，体内元力狂涌中，一只黑虎虚影便瞬间形成，咆哮中，向着林宇咬去。

“找死，身剑合一！”急行中的林宇右手猛地一握，“咔咔”之声中，一把晶莹的法则之剑便出现在他手中，随即只见他浮光掠影的身法赫然再次加快倍许。

身影好似是化作了一把出窍的宝剑，手握法剑，便带着一股一往无前、斩尽天下一切的气势，向着黑虎虎影急刺而去。

刺啦一声，林宇手握法则之剑便直接从老虎影中一穿而过，更是在下息，他手中的法则之剑便穿进了那领队男子的胸膛之内。带着林宇的身体，再次从领队男子身体中一穿而过。

一击必杀后，林宇陡然加速的身形才再次缓慢下来。

他施展的赫然是玄级顶阶武技浮光掠影中的第三式“身剑合一”之术！

这招不可谓不强悍，林宇到了此时的修为，才能够施展出来，不过威力也是显而易见的，只凭这秒杀领队男子的一击，攻击力就已是不在一些地阶武技之下。

不过也有弊端，这招属于孤注一掷，一经发动便不能停手，而且让林宇心里微微一惊的是，就这一击下来，体内的元力，竟少了足足一成！还好他对元力枯寂一事，从来都不担心。

若是他体内元力不足的话，大可以将封印空间内云芝与李虎的元力抽取来补足。

其他八名侍卫见林宇一击就将他们的领队击杀，都是一惊，可随后便有六人向着林宇围杀而来，另外两人却是急忙跑到大门两侧，施展元力，导入大门口两旁的一个深深手掌印内，要将城门关闭上。

“挡我者死！”林宇一声怒喝，这些守门侍卫居然都是灵武境以上的修为。

虽然没有灵武境大圆满的存在，但也都是灵武境四五重。

而眼见城门就要关上，自己还有一定距离，身前还有六名侍卫挡者。

林宇一急，急忙狂涌体内元力，星魂眼的血莲陡然旋转起来。

那关闭城门的其中一名侍卫，正将体内元力狂涌入大门内的禁致，眼见门缝已是不足尺许的距离，他心中不由微松。

可就在这时……

他却突然感觉周身一紧，随即便有一股诡异而又强大的拉扯之力，降临到他的身上。

“啊！”侍卫一声惊呼，身体便不由自主地急速向后倒射而去。而他的手掌刚一离开那大门，急速度关闭的大门便硬生生的停止了下来。

“去死！”林宇催动星魂眼将那关城门的侍卫接近的同时，也是挥出了手中的法则之剑。向着另外六人横扫而去。

只见一条淡淡的空间涟漪荡漾而出，虽然那六名侍卫都使用了各种武技或兵器招架，但空间涟漪，还是一扫之间，没有任何停顿便从六名侍卫的武技，兵器和身体划了过去。

也就是与此同时，那被星魂眼吸扯而来的卫士，也到了林宇身前。

林宇没有杀他，而是直接将其吸入了封印空间之内。

林宇自始到终身形都没有停留，身形一闪间，便从那六名侍卫身旁疾驰而过。

他连看都没有再看六人一眼，就直接在最后一名侍卫的不敢置信目光中，从大门缝隙内一穿而过，出了驻港小镇。

再看那六名被空间涟漪扫中的侍卫们，他们依旧是站在那里，好像是被施展了定身术般，一动不动地站在原地，直到几息的时间后，他们几人的头颅才缓慢的从自己的脖颈上滑落而下！

大门口处的惊变已是让不少过往之人，都是目瞪口呆，他们不是没见过高手打架，在这些人里面还有着王武境的存在。

只是让他们惊愕的却是林宇以灵武境大圆满的修为，居然瞬间秒杀了八名同阶之人，真是不可思议。

“大胆小辈，竟敢在老夫管辖城镇之内，随意杀人，真当老夫不存在不成”一声惊天喝声猛然，从驻港镇的中心处响起。

随风一道凶猛霸道之极的神念之力，横扫而出，席卷一方，向着林宇所去方向扩散而去！

168.第168章第一百六十八神念刀意

林宇出了城门，不敢停留，在一些路人的惊异目光之中，便是直接扎进了道路一旁之内的密林之内，浮光掠影身法之下，身形已是化作了一道黑色的影线。

而就在他还没逃出多远之际，一股恐怖霸道之极的神念之力，便是铺天盖地强横的扫荡而来，一瞬之间便将其笼罩在其内。

林宇脸色骤然狂变，随着神念的降临，只觉一股极度的生死危机涌上心际。

“小辈，在我六念尊者的眼皮底下，你还想逃脱不成”一股意念涌入了林宇的心神之内。

随即，只见天地风云变幻，树叶纷飞，怒风狂啸，漫天的神念之力，一阵卷动收缩之下，竟在林宇的上空幻化成了一位仙风道骨的中年道人。

只见这道人三缕长髯，衣裾飘飘，眼神如电，手持一柄大刀，一股极度锋锐之意从大刀中透了出来。

“小辈，受死！”道人刚一形成，便是挥动大刀，向林宇斩杀了过来。

那刀势气势磅礴，锐利之极，遮天蔽日下，好似天地间唯有这一刀的存在，刀势所过之处，周围的空间都仿佛禁锢住一般，令得林宇只觉身体无法动弹分毫，只能眼睁睁地看着道人劈来。

这一息间，恐惧、绝望、无助各种负面情绪纷纷齐上心头，林宇脸露痛苦之色，就要闭目等死，可就在这时，星魂眼内一股冰凉之意，猛地涌入林宇的脑海之内。林宇瞬间惊醒，各种消极情绪一扫而扫。

意境！

林宇心中一惊，他已是两次见过意境，算上这次是第三次，瞬间便已是明悟。他急忙心念一动，一枚枚漆黑如墨的锥影从其眉心之内激射而出，向着道人刺杀而去。

这道人明显是神念所化，只能由神念神念来抗衡！

“叮，叮，叮”一时间数十枚屠神刺便密密麻麻的刺向了道人，只是让林宇一惊的是，犀利无比的屠神刺居然还未打到道人的身体上，便被道人周身的淡金之黄纷纷的接了下来，发出一声声金铁交鸣之声后，便化为了无形！

“敢在我六念尊者面前使用神念之术，可笑！”仙风道人轻喝在便扑到了林宇的身前，一刀向着他的眉心处斩去！

“不灭星光！”

眼见道人如此强横，林宇哪还敢有所保留直接是施展了自己的不灭魂技，只见一蓬淡蓝星光瞬间覆盖其身！

可下一刻，让林宇狂骇头皮发麻的却是，那神念道人居然无视自己的不灭星光，身影没有丝毫停顿的，便是从星光穿透而过，进入了自己的体内，冲进了识海之内。

道人一冲入林宇的神念空间之内，刀势不改，去势如虹，向着他的神念之海内，那被神念之丝层层包裹的神魂之晶劈砍而去。

如果神念之晶被毁那林宇的神魂也就是彻底的消散！

空间一阵的螺旋扭曲中，一股诡异的拉扯之力，便自上空袭来，直接锁定到道人的身上。

正是林宇的星魂眼。

“给我滚开！”咔嚓一声，星魂眼的星噬之力，居然被道人双手之中的大刀狠狠劈灭，随即只见那大刀狠狠地就砍落在神魂之晶上。

“叮！”

神魂之晶猛地一震，便被大刀势如破竹，砍到了中心之处。

只是……

一道璀璨之极的紫光，陡然从上空暴射而下，直接是将道人与他手中的大刀全部罩在其中。

‘呃’道人一瞬之间，停止了挥砍的动作，身形直接僵硬在那里，原本气势汹汹的脸色陡然不见，取而代之的则是两眼呆滞，隐隐有着迷茫之色，目光环顾四周，嘴巴微张。

而与此同时，只见道人周身的金光已消失不见，一双漆黑的瞳孔中，不断地浮现出紫色斑点，几息的时间，一双瞳孔之内，就全都是变成了紫瞳之色！

“主人”

那个道人瞳孔化为紫瞳之色后，竟是单膝跪在了林宇的神念之晶前，神情有些呆滞地叫道。

而此时，外界的林宇已是七窍流血，口中更是狂喷出好几口鲜血，神情极为的萎靡。

他被神念刀意劈中神魂之晶，已是伤了神魂，也就是他吸收过妖龙赤林的神魂之晶，神魂远超同阶不知多少倍，否则，要换了其他的灵武魂武者，挨这一刀是必死无疑！

虽然心力疲惫，但林宇强忍着阵阵困意，运转神念空间内的神念之力注入神魂之晶内，修补神魂。

同时，他有些担心那神念道人，会不会突然再出手对自己动手，心神仔细打量那道人，只见道人正恭恭敬敬的跪在他的神魂之晶前，还一声声地叫着自己主人。

林宇心里不勉惊异，他在之前生死存亡之际，本以为是必死无疑，但在最后关头，上空那幻心之眼居然自动射出一道耀眼紫光，罩住了这道人，救下了自己。

可此时，那幻心之眼已是收回了紫光，这道人也没有再对自己出手，更是，还称呼自己为主人，这是什么意思？

林宇心里一动，突然发现那道人的双眼居然是变成了紫瞳之色。

“难道是中了幻术？”

林宇想想很有可能，幻心之眼最大的能力莫过于制造幻术，而这神念道人呆滞的神情，明显与中了幻术相似，只是让他愕然的是，这道人明显只是一道神念居然也能中幻术。

林宇想及此处，试着对那神念道人下达了一道命令，让其不要反抗，便发动了星魂眼的星噬能力，随即只见那道人便乖乖地被其吸入进了自己的星魂眼封印空间之内。

林宇心里微松，如此一来这道人就伤不了自己了，而这道人居然能无视自己的不灭星光，林宇心中隐隐有猜测，很有可能是不灭星光不能防御神念攻击，否则，在不灭星光没被劈灭的情况下，这道人便会直接斩进了自己的体内了，看来任何事情都不是绝对的。

林宇又对道人下达一条命令，让其好好的在那待着。

结果，只见那神念所化的道人，竟盘膝坐在了林宇的封印空间内，一副闭目修炼起来的样子。

这让林宇一阵愕然，真是世界之大无事不有。

林宇解决了道人，不敢在停留，一道神念就如此之强，那本尊来了得多么恐怖。

而此时他的精神状态，已是随着不断的对神魂之晶修补，好转起来。

他急忙改变逃跑方向，竟是向着密林一侧的大道而去，同时只听他体内传出咔咔之声，几息的时间后，身形竟矮了许多，竟是直接变成了一个侏儒。

身上的黑袍显然已是不合适，便被其直接脱下，又换上了一件孩童装，随后，他又施展元力将脸上的血迹都冲掉……

没多久的时间，伪装成小孩子的林宇，便是走出了密林之内，上了一条宽阔的大道上。

而他所去的方向，竟是向着驻港城镇方向而去。

“咦，这是谁家的小孩子啊？”只是，他还没走多久，头顶上空居然响起一小女孩的声音，林宇一惊，急忙抬头看去，只见一个七彩风车不知何时，飘到了自己的头顶之上。

169.第169章再见影舞

林宇心里微紧，利用大玄国主给其的玉佩，将浑身的元力气息彻底遮掩，目光定定地看着风车从上空缓缓地飘落而下。

他已是做好了拼命的准备，若是被发现，就果断出手。

几息的时间后，风车便稳稳地降落在地面上，只见车门打开，从里面走出了一个红衣、圆脸、眼睛大大的十来岁小女孩。

“喂，小孩，问你呢，你家大人呢”小女孩好奇的打量着林宇。

在她的眼中，林宇应该是比她小上那么三四岁，也就是七岁左右的样子。

这种年龄孤身走在官道上，难免会引起别人的注意。

此时，林宇也是发觉自己做了一件十分愚蠢的事情。

“我也不知道啊，我醒来时，已经是在这里了，我要找妈妈，姐姐，我的妈妈是不是不要我了”林宇张开嘴，发出幼童的声音，声音中有些胆怯与不安。

随着林宇施展“换骨诀”，他的声音居然也发生了变化，这让林宇不由得佩服此秘术的神奇，而这换骨诀并没有介绍是什么品阶，但林宇猜测绝对在玄阶之上。

“哎呀，你的妈妈不要你了吗，真好，我的妈妈也不要我了，我很小的时候就被师父养大，你跟我走吧，我让师父也养你”小女孩听了林宇的话，大眼睛一亮，兴奋地说道。

林宇心里狂汗，这是个什么情况，而就在这时，风车之内却是响起一个女子的声音“小宁，别胡闹，师父怎么可能收男孩为徒呢，你将他领进来吧，我们将他送入城主府，会有人安置他的”

林宇本是感觉风车之内的女子声音有些熟悉，轻柔而动听，心中不自觉生起一抹好感，但听到后半段话后，心里一紧，这要是将他送入城主府无疑是自投罗网啊，以那什么六念尊者的恐怖实力，修为绝对在皇武境之上，自己的玉佩掩饰能力，只能是瞒过王武境，皇武境面前，必然暴露！

而此时，天空中一道道流光，从城主府方向，向着这个方向扩散而来，一阵风啸之后便是从上空疾驰而过。

林宇清晰地感觉到好几道神念从他身上扫过，虽然没有那六念尊者的神念强大，但明显都王武境强者施展而出。

更是有一队人马从驻港城镇方向向着这边疾驰而来，林宇根本不敢暴露。

“这帮人真是岂有此理，居然拿神念扫我，不过本小姐今天心情好，就不与他们计较了。”小女孩看向天空一眼，撇嘴道，随后竟伸出两只小白手，在林宇的脸庞上揉了两下，嘻笑道“不要吗，姐姐，你就让他留在我们身边玩两天吧，我看这个小弟弟很可爱呢”

风车里沉默了少许，再次传出女子的轻柔之声“那好吧，先将他留在身边，不过我们回天宫前，必须将送入城主府内”

“好好，小弟弟，快跟姐姐来吧，姐姐有糖吃，我们玩过家家”小女孩雀跃地便拉着林宇的手，向风车里拽。

只是，就在这时，那队从城主府而来的侍卫正好赶到，将风车与林宇两人团团围住。

足有二十来人，个个都是灵武境之上，为首一人大喝道“你们是什么人，停下检查！”

“哼，我师父是穆天尊，你们去找我师父检查吧，再敢阻拦我们，我就将你们脑袋摘下来，当球踢”小女孩说着，一拍腰间的一个锦色小皮袋。

随即只见一道雪白之光，从皮袋内射出，转眼之间，就化为了一只体型庞大，全身雪白的巨猿。

巨猿一经出现，便咆哮着猛拍两下胸脯，一股恐怖的气息从其身上扩散而出。

林宇眼瞳一缩，以这妖猿的气息，只怕实力不下于王武境六重！

而这女孩居然说她是穆天尊的弟子，也是让林宇心里一跳。

那一队武者见到巨猿后，也都是纷纷脸色大变。

“怎么样，怕了吧，哼，你们再敢拦我们，我就让小白把你们脑袋都摘下来，当球踢”小女孩得意道。

“小宁，莫要胡闹，将令牌给他们看看吧”风车内，女子的声音再次响起。

“哼，一群胆小鬼”小宁说道，一拍皮袋，那巨猿便再次化为一道白光钻入其中。

随即只见小女孩，从纳戒中，拿出了一枚仿若水晶打造而成的令牌，元力一输进其中，令牌便发出一抹亮光，化为一个女子的身影。

只见女子白裙飘飘，脚踏虚空，脸若银盘，长发盘起，目若星晨。

虽然只是一道影像，但林宇还是从此女子的双眼中，感觉到一股睥睨天下唯我独尊的气势。

“天尊！”那些武者，一见女子的影像都是急忙纷纷失礼，躬身低头不敢再看，更不敢再有半点言语。

小宁哼一声，便自得地出起了令牌，随后便拉着林宇的手走进了风车之内。

而林宇只觉之前的那个穆天尊虚影有些熟悉，好似是在哪里见过，不过，他又一时想不起来。

无奈之下，他也只能任由着，被叫做“小宁’的小女孩拉进了风车之内。

只是当他踏进风车，看到风车之内，坐在一旁的女子后，却是神情大震，脸上现出不敢置信之色。

只见女子身穿一袭淡雅的青色长裙，瀑布一般的长发轻垂于背脊，眼如秋水，眉如月柳，琼鼻樱唇，身姿婀娜，肤如凝脂，手如柔荑。

随着林宇的进入，女子只是对其微微一笑，便螓首微低，轻轻地抚摸着怀中的一只雪白小貂，显然，对林宇并不是特别在意。

“喂，你总盯着我姐姐看什么“小宁见到林宇进入风车后，目光就定格在了自己的师姐脸上，不由得小眉头微微皱起，不悦道。

“姐姐真好看，就像画的一样“林宇说着，目光有些艰难的从女子娇躯之上挪移开，心里却是喃喃地说道“影舞，我们终于又见面了”

“哼，是我漂亮还是姐姐漂亮，老实回答，不然我就给你扔下去”小宁再次问道。

此时的风车已是再次腾空而起，居然不需要元力的支持，让林宇颇感意外。

他又不是真的小孩子，哪那容易被吓住。

只听他说“还是姐姐你漂亮呢”

“这还差不多”小女孩满意地点了点头，脸上有着说不出的喜悦。

170.第170章诡异的胖店主

驻港城镇，最中心处的城主府，一间密室之内，四周的墙壁闪烁着不知名的符文，一股危险的气息从符文上散发着。

密室的正中心处，一个身穿道袍的老者盘膝坐在一个蒲点之上。

陡然，原本闭目的老者，睁开了双眼，一道足有一尺有余的精光从其双眼中猛地暴射而出，足足十几息后，才再次隐没进双眼之内。

“居然失手了，有趣，那个小子的修为不过是灵武境大圆满，却是神识已经不下于一般的皇武境了”老者微微沉吟，突然一笑道“老夫大限将至，虽然已经选了几具不错的肉身，但此子的神念之力，倒是更适合老夫的功法，只是修为太低，若是他能在限期将满之际突破王武境，定他也正可，呵呵，有福不用跑，没福跑断肠啊”

自言自语了几语，道袍老者便又缓缓地闭上了双目，进入了入定之中。

林宇不知道自己已经是被惦记上，此时的他已是随着影舞和那叫小宁的女孩，再次进入了驻港小镇内，进入了交易大街中。

看着前面佳人轻移着莲步，婀娜的身姿亭亭玉立，他几度想冲上去，与其相认。

不过，最终他还是忍住了，此时相见，对双方未必是一件好事。

影云霜说的话，他还记忆有新，在自己没有一定实力与那穆天尊抗衡时，还是隐忍为好？

“能这样静静的看着她，不是已经很好了吗”林宇心中想到。

此时，那个叫小宁的女孩，也不知道跑哪去了，不由让林宇松了口气，那个小女孩就是个精力过盛的主，着实让人头疼。

就在林宇目光略带灼热地看着身前佳人动身的身姿时，影舞却是停下了脚步，转身对着林宇黛眉微蹙道“他们要抓捕的人，应该就是你吧，一个普通的小孩子，怎么对巨猿不害怕，对风车不感兴趣呢，找个机会自己离开吧”

说完之后，影舞便继续转身向前走去，来到了一个卖着各种草药的商铺内。这让林宇一阵苦笑，原来影舞已是早都发现自己不对了。

但他还是跟着此女走入了商铺之内，只听影舞声音很是柔美的对着店主说道“有雪灵果吗？”

店主是一个中年大胖子，他一见影舞便是眼前一亮，随后听得影舞所要之物，却是苦笑地摇了摇头，道“这位小姐，雪灵果虽然不是什么稀有之物，但是，你怕是短期内很难买到了，我们这家没有，其他家怕是也没有的”

“是因为那位吗？”影舞黛眉微蹙道。

“嗯，小姐知道就好，到了那等境界，突破都是要用数之不尽雪灵果镇压心魔的，据说，整个中天大陆都在搜集雪灵果，只为申天尊的一举突破”胖店主含笑道。

影舞抿了下红唇，胖店主所说的申天尊便是中天大陆第一强者，巅峰至尊的存在，名叫申之乱，她的师父却称其为神之乱，影舞不之其理。

而她也听说，在不久前申天尊突然感悟到武道的一丝真谛，据说，随时都有可能一脚踏破皇武境的瓶颈，迈入那飘渺的圣武境，她们天宫的雪灵果就被其全部讨要去了，也不知师父为何要帮那人。

圣武境，对于影舞来说太摇远了，她的师尊穆天尊为其元力灌顶，并且她还服食了大量的天材地宝，修为才勉强进入灵武境一重，真是不敢想像修炼到圣武境，要何年何月，想及此处，影舞不禁想到了一个少年的身影。

虽然不想承认，但凭那人的资质与小国的修炼资源，真能随她一步步修炼到，那至高的境界吗。

气武境武者寿元也不过是百年，元武境才两百年，而以她灵武境武者寿元已是达到五百年。

若是那人还只是气武境修为，百年之内无法突破，她该怎么办，看着那人化为一堆黄土吗？

影舞心中坚定，她必须要回青云国一趟，将自己的修炼资源拿给他，就算是她没有修炼资源可用，也无所谓。只要能让那人突破修为，一步步的陪着她，在漫长的武道之路走下去，她便是知足了。

林宇看到影舞失落的神情，眉头微皱，他虽然对草药不太了解，但雪灵果还是多少知道一点的，据说是突破王武境必须要服食的一种灵果，具有镇压心魔的作用。

“姐姐，你看我把谁给领来了”就在这时，门外响起小宁的欢叫声，随即只见这女孩从门外又领进来一个白衣女子。

林宇见到女子，心中不由一跳，只觉此女就像是一把随时都要脱壳而出的宝剑般。一股极其凌厉的气势隐忍待发！

再看此女，身背一把雪白长剑，满面的英气逼人，一双冷目扫了林宇与那胖店主一眼，只让两人有种被剑尖刺了下的感觉。

“王武三重！”胖店主心中一跳。

“师妹，听小宁说你要找雪灵果，是吗？”女子声音冰冷地说道。

影舞微微施礼，随后若笑道“是的，张师姐，我的星辰貂只吃雪灵果，可现在哪里都没有卖的”

张师姐目光撇了一眼，影舞香肩之上懒洋洋趴着的小白貂，点了点头，道“都是你惯的，好了，我正好要去抓捕一只妖禽，那里正好有雪灵果，你们也随我去吧，不过那妖禽很强，会有一定危险，你们到时自己小心”

影舞闻言大喜，急忙对张师姐称谢，而一旁的小宁却是一撇嘴道“还是我厉害吧，一下子就找到了雪灵果”

三女说着便向店外走去，林宇见此也是急忙跟上，心里却是暗恨那小白貂，自己当初将它送给影舞，却没想还给自己的老婆填了不少的麻烦。

而几人走出后，原本还嘻笑相送的胖店主，却是脸色沉了下去，低头目光微微闪动片刻后，却是冷笑一声。

随后，只见他身体的皮肤竟一阵蠕动，没多久竟是变化了一个身材魁梧的大汉。

“小宁，那个地方有危险，我们先将他安置在一个地方吧？”风车之内，影舞目光看向林宇，道。

“不要吗，姐姐你就让他跟着我们吗，我会保护他的……”

171.第171章七彩神雷！

半日后，那张师姐便带着林宇、影舞和小宁三人出现在了一座高耸入云的巨山前，一眼望去，山上密密麻麻的生长着一些古怪的漆黑色树木。看似有些阴森可怖。

不多时，四人所乘风车便飞过了大山。一条广阔的大河顿时出现在四人下方。

河水漆黑，滚滚河浪翻涌，黑色的寒气徐徐飘起，看似十分诡异。

风车降落在山腰下，张师姐率先走了出去，口中淡淡道“我也是前两日才发现此地居然身藏一只妖禽，而且还是变异妖禽，你们一定不知道它藏在哪里”

“不会是藏在河里吧”小宁跳出风车，随口说道。

却见张师姐眼角跳了一下，随后轻哼道“此妖禽正是藏在河里，真是奇特，不过我曾暗中偷看过其一眼，它应该是刚进化没多久，气息还不稳，虽然是相当于王武境五重的实力，但以我手中利剑正面也可以将它制服，只是此禽出水时速度奇快，飞行速度绝非一般武者可敌，若是不预先准备好困阵，怕是难以将其抓住”

张师姐说话之时，手中拿出一个好似是铁制的圆铁盘，递给影舞说道“这是个阵法盘，是我新购买，专门对付此妖禽所用，你一会用元力激发，将这整条大河罩住，只要坚持一时三刻，我便可将那妖禽擒住，而你要找的雪灵果就在这大河底的妖洞之内”

“影舞明白”影舞微微点头道，随即只见她小嘴一张，竟是从其口中喷出一把晶莹小剑，迎风一涨间，就化为了丈许大。

随即，此女目光微微撇了林宇一眼，便玉足一踩飞剑，飞身而起，这让得一旁观看的林宇眼前一亮，也不在乎此女对他的防备之心。

片刻间，影舞便踏着飞剑到了巨河的上空，微风轻拂此女的乌黑长发，飘洒而起，真好似是仙女下凡一般。

“嗡”随着影舞元力注入阵盘之内，只见整个阵盘，暴发出一股幽光出来，幽光极速扩散，几息的时间，便将整个大河和林宇等人全部罩在其中。

远远的高空看去，大地好似是被一个倒巨大之极的大碗倒扣住一般，壮观之极！

“吼！”而光罩刚一形成，只听一声带着愤怒的咆哮，从河水之中传出，一道足有一丈多宽的水柱冲天而起，足足冲起十几丈高，才算是缓缓地降了下去。

随即只见大河一阵翻涌，汹涌的河浪掀起两三丈中，一个庞然巨物，缓缓地从河水之中浮出了水面！

林宇一见巨物，不由倒吸了口凉气，而其身旁原本还十分兴奋的小宁，也是眼中闪过一丝惊异。

露出水面的妖禽足有阁楼大小，全身雪白，它竟是站着升出水面，两只羽翅合拢包裹其胸前，一双血目冷冷地盯着河岸一旁的林宇三人。

而其巨大的口器中，正有两个足有丈许的，泛着寒光的雪白长利齿伸长出来！

妖蝙蝠！

林宇还是头一次听说这蝙蝠能有白色的，而且还长得如此之大，这得喝多少的血，才能长到如此地步，而最让他不敢置信的蝙蝠会水吗，在水里它是怎么生存的。

难道这就是变异后的效果！

“弟弟，别怕有姐姐保护你”小宁身子有些颤抖地，将林宇的脑袋直往她胸口捂，让得林宇头疼，他连妖龙都见过，还怕一只小鸟。

是你自己怕吧？一个灵武境二重的小家伙。

林宇心中如此想着，却是神色一动，目光落在妖蝙蝠身上，这妖兽好像是已经开启了灵智，目光转动打量四周，先是看了他们一眼，随后又撇了一眼上空主持法阵的影舞，随后就将目光定格在张师姐的身上。

张师姐神色凝重，猛然间她玉足一踏地面纵身而起，口中轻喝道“妖孽，还不速速投降”

听得此话，林宇心里暗笑，还没动手你就让人家投降？

只见张师姐飞身而起的同时，手握背后宝剑，“刺啦”一声，宝剑便被她拔出，摇空就对着妖蝙蝠一斩而出。

“咔嚓”一声惊天之声，一道足有二十几丈的剑气喷涌而出，气势如宏地向着妖蝙蝠当头斩去！

林宇心头一跳，这张师姐的实力果然不可小瞧，就凭此剑之威，足以见得实力远在云芝之上。

只见那妖蝙蝠，见到巨大剑气斩来，血目中竟闪过一丝惊异，可随即，只见它巨口一张，“滋啦”之声迅速传出，转眼之间，竟在其巨口之中形成了一个足有脸盆大小的七彩雷球，被其吐出射向了斩来的巨大剑气之上！

“轰隆”一声惊雷之声，看似气势滔天的白色剑气竟是瞬间，便被七彩雷光淹没，没有产生一丝的波澜。

“七彩神雷！”小宁目睹此景，不由一声惊呼，眼中露出不敢置信之色。而张师姐也是心中一惊，不过随即眼中闪过一丝大喜之色。

“哼，原来你是吞食了神雷才得以进化，快快投降成我坐骑，不然，定要你尝尽苦头”张师姐手中宝剑一指妖蝙蝠冷声道。

“吼！”此话好像是激怒了妖蝙蝠，只见它巨口再次张开，一个比之前雷球还大了倍许的雷球再次形成。

一阵轰鸣中，便是向着张师姐击射而去！

“大胆妖禽，让你见一见我通灵剑魂的威能！”张师姐一声娇喝，眉心之中，便是窜出一个晶莹的小剑虚影，而那剑影一出现便是淹入了她手中的宝剑之内。

只见她宝剑一阵轻颤，凤鸣之声隐隐传出，随即便被她一剑狠狠挥出！

刺啦，划破空间之声顿时响起，下一息，白色匹练便划过虚空，斩在了雷球之上。

顿时间，白光与七彩雷光暴射四溢，被光罩困住的空间内，温度猛然升高。

七彩雷弧四散而出，“啪啪”而响！

小宁见此，急忙施展武技将她与林宇罩在其内，更是搂着林宇的腰向后急速撤去，退到了光罩了连缘。

恐怖的元力暴炸，足足持续了十几息的时间，才慢慢停息，张师姐眼中凝重之色更深，她刚才的一击竟又与这妖禽战成了平手，看来不全力一搏，是很难将其制服了。

只是……

就在这时，那下方河面之上的妖蝙蝠，两翅忽然张开了，而下一刻的情景，却是让得在场所有人都是一惊！

172.第172章化形！

只见妖蝙蝠血目极冷，双翅一经张开，便是猛然地狂扇而起。

“嗤、嗤、嗤”

下一息，狂风大作之下，一枚枚青色尺许长，无法估计数量的风刃便是瞬间形成，铺天盖地的向着张师姐疾斩而去。

“风雷两系！”光罩边缘的小宁又是一声惊叫，而张师姐也是一惊！

面对斩来的风刃，她不敢大意，急忙是空手的素手，向前一按，元力狂摧之下，转瞬之间，便在其身前形成一个透明晶莹的巨大光盾。

“砰、砰、砰、砰”光盾一形成，不计其数的风刃，便是击打在上面，发出密集的闷响。

张师脸色微白，只觉按在巨盾上的素手，被震得一阵的麻痛，心中不禁更加惊异这妖禽的实力。

而远处的林宇，却是眉头皱起，他看看那张师姐的凝重，又看看那还没动地始终站在原地，依旧神情轻松的妖蝙蝠，总感觉这张师姐，似乎对此次抓捕妖禽的准备不充分。居然是隐隐有种被吊打的感觉。

也就在这时，林宇的眼瞳猛地一缩，只见那妖瞳竟在原地消失了。

“好快！”林宇心中大惊，在他的目光中，赫然是看到妖蝙蝠一扇翅膀，便向着天空中的张师姐****而去。

而他不开启星魂眼状态下，居然有种，目光隐隐跟不上其速度的感觉。

这让林宇心中大骇不已，以这妖蝙蝠如此庞大的身体，竟能瞬间发动如此快的速度，它的飞行能力得多恐怖！

“小心啊”眼见妖蝙蝠庞大的身体竟瞬时间冲天而起，就要扑到张师姐的身后，身在光罩外，主持阵法的影舞惊呼一声。

张师姐脸色一变，神念之下，已是捕捉到了妖蝙蝠的袭来，她一声娇喝中，手中宝剑，便是脱手而出，化作一道白色霹雳，自行向着身后扑来的妖蝙蝠头部斩去。

此时的她已是不敢再有所保留实力。

而面对突然飞斩而来的宝剑，妖蝙蝠也是血目中闪过一丝惊愕，既然便是再次巨口一张，一个雷球喷射而出，与宝剑对撞在了一起。

“轰鸣”之声中，张师姐的宝剑，便是将雷球斩成了两半，可雷球的爆炸中，也是将宝剑砸飞了出去！

如此一来，张师姐身后便是彻底失防，她眼中闪过一丝慌乱，便要放弃前面光盾，硬挺已是不多的风刃，来硬对已是伸出獠牙探来的妖蝙蝠。

可就在这时，其身旁白光，猛地一闪，一头巨大的白猿便是瞬间而出，对着扑来的妖蝙蝠头部正中心处，便是狂猛地捣出一兽拳！

别看妖猿只有丈许之大，而那妖蝙蝠足有十来丈阁楼般大小，但妖猿咆哮中，硬是一拳将妖蝙蝠，打飞了出去，砸进了水面里！

如此助力，让得张师姐脸色一喜，而观战的林宇心里也是一跳，不由得暗自佩服小宁灵兽的强悍，不过，他纳闷，既然是师姐妹，难道这张师姐就没有灵兽吗，打得如此的辛苦。

“小白，给我揍它，狠狠地打它！”

只听，小宁兴奋地挥动小手，那巨猿听了主人的话，异常的兴奋，两爪捶胸，仰天一声咆哮后，便是向着河里扎去，而张师姐也神色微微迟疑了一下，便也是随着巨猿扎进了河水里面。

没多久，便见大河河水更加的翻涌，阵阵“轰鸣”之声，从大河之中传出，水浪不断地四溅而起，冲起了好几丈高，才再落下来，可以想向河底之内的战斗是何其的激烈。

“姐姐，你的大猿好厉害啊，那背剑大姐姐没有吗”林宇好似天真地问道。

“哼，你懂什么，这是我师父特别赐给我防身的”本是目光盯着河里的小宁，下巴一抬道，可随即她眼珠一转，又小声说道“我跟你说个秘密，你别告诉别人啊，我张师姐本名叫张素素，她曾经背着我师父偷偷与别的男人厮混，我师父为了惩罚她，五百年之内不给其修炼资源，所以，你见她为了自己的修炼资源，只得自己出来奔波”

“呃，这些事情，你听谁说”林宇神情古怪道。

“哼，我们天宫都知道，我师父也跟我说过，选择男修必须她同意，否则下场也与我张师姐一样“小宁想了想，又说道”据说当时，要不是我师姐苦苦求情，发下毒誓，再也不与那男子来往，我师父都要出手将那与张师姐私混的男的化为灰烬了，”

听了小宁的话，林宇的脸色变得难看，片刻后却是心里冷笑一声，他林宇的人生谁也别想左右。就算是那穆天尊也好，不惹他便罢，否则话……

轰！

河面陡然炸裂开来，两道白影相继飞了出来，速度之快，转眼之间，便是撞在了一侧的光罩之上，将光罩撞得泛起阵阵涟漪！

“啊！”小宁一声惊呼，目中露出不敢置信之色，而林宇却是眉头一皱，目光落向飞出的两道白影。

正是那张师姐和巨猿，只见此时的她们摔在对面的山坡之上。都是纷纷喷出几口鲜血，浑身多处焦黑。

“我的小白”小宁脸上现出痛惜之色。

林宇却是眼神一缩，猛地向河中心看去，只见那里河水一阵翻涌。

下一刻，一个脸庞白皙，俊美异常，一身白衣，长发如瀑，瞳孔血红的男子缓缓地漂浮出来。

“妖兽化形！”林宇心中大震，据说妖兽只有达到五阶，相当于皇武境的实力可能化形，可这妖蝙蝠居然在四阶之时，就提前化形成人，这足以说明它的不凡。

小宁深深地吸了口气，未曾想到这次来捕兽却是踢到铁板上了。

“你……”妖蝙蝠开口刚一说个你字却是顿了一下，随后深吸了口气，一字一顿，好似是极其费力地说道“今…天…你…们…都…要…死”

话音一落，只听男子背后响起“滋啦”之声，一对由七彩雷霆之力，幻化而成的斑斓巨翅浮现而出。

他背后巨扇一扇之间，便是“轰隆”一声，雷鸣传出的同时，妖蝠男子，便是化作一道流光极速地向着林宇与小宁冲去。

“啊，你快躲开，我来顶住他！”小宁惊呼中，便是将林宇推了出去，脸色却是苍白，布满恐惧之色……

173.第173章惊变！

被小女孩推出去的林宇，眉头一皱，他没想到这小宁在生死危机之际，居然是先想到自己，原本他对这个女孩挺讨厌的，感觉很烦人，动不动的就打打杀杀的，一点都没有教养。

可想想人家还只是个孩子罢了，虽然脾气不好，却是可以理解。

再看那妖蝙蝠化身的男子，速度极快，眨眼之间，已是到了小宁身前不足三丈之距，林宇右手猛地一握，星魂眼便是激发而出，空间一阵的螺旋扭曲中，他便要救下这女孩。

可就在这时，天空之上猛地暴发出一股强烈凌厉的剑意。

募然，一蓬白光降临天地间，好似是神圣纯洁之光般，将众人与那妖蝙蝠都罩在了其中。

时间似乎都在这一刻变得缓慢一般，一朵朵由元力凝聚而成的梅花自天空之中飘落而下，飘飘渺渺中，众人好似是听到一女子在自已的耳边，吟唱着什么。

林宇的星噬之术，陡然停止了发动，不过，随即他的目光却是向着上空看去。

“居然又是意境？”林宇心中暗自称奇，此时这一片天地之内，也就只有他一人神智还是清醒，其他的几名女子，包括那妖蝙蝠与巨猿在内，都已是眼神空洞、神智迷茫。

林宇目光看向上空，只见影舞手里正握着一枚发光的白色玉佩，虽然神情迷茫，但她体内大量的元力，还是不断地被那玉佩抽出，导入玉佩之内。

而玉佩所发之光，赫然就是降临这一片天地之间的神秘之光。

也就是几息的时间，当影舞的脸色泛白，身体都微微颤抖之际，玉佩停止了抽取元力，而是陡然之间，暴发出一股耀眼白光，白光一涨一缩之间，便在影舞的身前出现一个白裙女子。

林宇闷哼一声，嘴角流出一缕鲜血，这女子只是一道神念，可随着这道神念的出现，他竟感觉一股好似天威一般的威压降临大地，使得他要臣服下跪的冲动！

而这神念所化女子不是别人，正是那中天大陆三大至尊之一的穆天尊！

只见神念所化成的穆天尊，目光微微微动，随后落在那背生雷霆七彩之翅的妖蝙蝠上，冷声道“一个小妖，也敢在本座统领之地下逞凶，受死！”

轰，天地色变，风云突起，那穆天尊竟两手一合间，自身化作一把寒光凛凛的尺许宝剑，向着下方的妖蝙蝠斩去。

没有任何悬念，只听“噗嗤”一声，妖蝙蝠所化男子的头颅便被一剑斩了下来，随即只见那宝剑一个旋转中，便是化为一道白光没入了影舞手中的玉佩之内。

而那玉佩也随之在微微一闪之下，白光消失不见，天地在下一刻，也再次是恢复了正常，只是那妖蝙蝠已是彻底身亡，两截身体一闪之下，便是再次化为了阁楼大小的妖蝠本体。

尸首两处！

三女清醒过来，一目睹此景都是松了口气，未曾想到此行会是如此危险，而那张师姐虽然满身焦糊，但受伤并不重，她咬牙之下，急忙飞身到了妖蝙蝠前，随即拿出一个两指大小的透明小瓶，滚滚元力输送进其内，便见得小瓶之内一股白光喷来了出来，向着蝙蝠的两截尸体罩去。

林宇已是在天地恢复正常之际，便收了星魂眼，没人让三个女人发现他的异常。

他见到那张师姐的举动，眼中闪过一丝惊异，不过心里也已隐隐有了猜测。

影舞的脸色苍白，神情有些不震，想来是之前催动玉佩所致，她驾驭着玉足下的宝剑，便是飘落到妖蝙蝠的尸体旁，送入口中一枚丹药，便盘膝打坐恢复元力起来。

不过其美目却是微撇了林宇一眼，便缓缓了闭上了。

林宇见此心中苦笑，看来影舞对他的防备之心很强，否则也不会，离得自己那么远，还目光略有深意地看了自己一眼。

小宁跑到了大河旁，极为心疼的抚摸着已是从河水对面，奔跑过来的巨猿。

此时的巨猿，神情极为的萎靡，眼光暗淡，显然是之前战斗受伤不轻，小宁抽了两下鼻子，便将其收入了自己的兽囊之中。

就在这时，一声声尖鸣之声，突然从那妖蝙蝠的头颅中响起，林宇侧目看去，只见一个看起来和妖蝙蝠形态完全无二七彩色小蝙蝠虚影，被那白光硬生生的从头颅内摄了出来，虽然其狂拍翅膀地拼命挣扎着，但还是被白光一点点地拉进了张师姐的小瓶中。

等张师姐将瓶子扣好，眼眸仔细地打量了几眼瓶中的迷你小蝙蝠后，冰冷的脸上，终于是露出一抹有些僵硬的笑意，好似此女已是许久没有笑过一般

林宇见了张师姐的一番举动，再看那瓶中的七彩小蝙蝠虚影，便确定了自己之前的猜想，张师姐之前的一翻所为，正是为了收取这妖禽的元神。

林宇目光微微闪动，这妖蝙蝠之前的能力与飞行速度他看在眼中，若是用这样的兽魂，修炼自己的影之翼是再好不过了。

有些东西不能太奢望，或许他这次错过这个妖蝙蝠之魂，再想遇到这么好的就难了。

想及此处，林宇心中不由考虑自己是不是可以用金币，从此女的手中将妖蝙蝠之魂换取过来。

而此时，在妖蝙蝠一旁的张师姐长长地出了口气，她将储存妖魂的小瓶收入了自己的纳戒中的，目光看向了打坐恢复元力的影舞，便是微微点头，对着影舞说道“师妹，这次真是多谢你了”

“师姐何必客气，咱们都是同门，而且，这次是请动师父的神念出手，影舞也没做得什么的”影舞睁开美目微微一笑道。

听得影舞说到自己的师尊，张师姐秀眉皱起，不再说什么，她指向妖蝙蝠道“师妹，那个妖魂我就收下了，这具兽尸你和小宁分了吧”

张师姐说着，便也要走到一旁打坐休息，却是刚要迈步陡然脸色一变，身体暴退，也就在身形一动之际，她身下猛地冲出一道黑光，险些将其罩住。

不止她一人身下出现黑光，只见影舞与一旁呆坐有些闷闷不乐的小宁，也是身下各暴出一道，比水桶还粗两倍的黑色晶光，将两人罩在其中。

黑光足足升起丈许，才停止下来，更是光芒一闪之间，便化为实质，将影舞与小宁两女冻结在其中。

如此惊变，让得张师姐是又惊又怒！

可其还没有停止住滑动的身形，身后一阵厉风突然袭来，刺骨的寒芒击向其后心口，死亡的危机瞬间笼罩其身！

174.第174章烈欲！

张师姐面露惊恐，体内元力狂摧之下，便是一蓬白光暴体而出，施展了元力防御。

可就在其防御光罩，还未彻底形成，还很薄弱之际，只听“刺啦”一所，好似是撕铁裂金般的声音中，她身后的防御光罩便被生生突破，随即她只觉膛胸猛地一痛。

“噗”的一声，就好似有什么东西从自己的胸膛穿透而过。

张师姐停止了倒退的身形，脑袋缓慢地向下看去，目光中露出了惊恐、无法置信之色。

只见一个大手，自她的胸口穿出，大手之中正握着一个还在微微跳动的心脏。

“啊，这是我的心！”张师姐一声惊叫，便见得那大手猛地一握，自己的心脏便被生生捏碎。

随即，她脑袋旁边一阵劲风袭来，砰地一声，便将其女的脑袋从身体上拍得粉碎，脑浆崩裂，红白之物四溅！

而此时，在张师姐的身后正有一个黑衣壮汉，面目狞笑地缓缓将他那捅进张师姐胸膛的右手缓缓地抽回。

“什么天尊的徒弟，也不过如此“黑衣壮汉不屑一笑，将张师姐手指上的纳戒摘下，随后便将无头尸体推倒在一旁。

远处的林宇目睹如此惊变，眉头一皱，这黑衣男子的出手偷袭极快，虽然只是王武境一重修为，但张师姐本来有伤在身，再疏于防范，结果被其一股作气就给灭杀了。

林宇不得不佩服，这男子的好手段，他真是抓准了众人心里松懈之际出手，若是刚才这男子是对他出手，只怕他也只能是发动不灭星光，才能保命。

“张师姐“

“师姐“

影舞与小宁眼见自己的师姐惨死当场，脸色大变，纷纷惊呼！

“嘿嘿，你们不用心急，用不了多久，你们也会随她一起去的“黑衣大汉嘴中阴森的笑道，神念却是进入了张师姐的纳戒。

当他从张师姐纳戒中，拿出那个装着七彩妖蝙蝠之魂的小瓶后，脸上现出狂喜之色。

他将小瓶放在眼前，目光灼热地打量着瓶中，那如梦如幻的七彩妖魂影，片刻后，哈哈地大笑起来，随即是，放入了自己的纳戒之中，小心保管好。

“就你们这几个毛^丫头，也想企图这等天地异宝之物，若不是那穆天尊，你们的师父，变异妖蝙蝠都得将你们几个血吸得干干净净“黑衣大汉抬头目光看向影舞与小宁两女，不屑冷笑道。

“我杀了我张师姐，我师你不会放过你的“小宁身在晶柱内，身体不能动态，只能嘶叫道。

“你们师你不会放过我？“黑衣大汉闻及此话，神情一愣，随后露出恐惧之色。

“知道怕了吧，知道怕了就快将我与师姐放了，师父还能轻饶你一些“小宁不屑冷笑，已为大汉怕了，便要让此人快快将师姐与她放了。

可黑衣大汉变得神情古怪地看着小宁，突然他又哈哈大笑起来“堂堂穆天尊的徒弟居然是个傻子，哈哈，笑死我了“

黑衣大汉指着自己的脸说道“我既然敢出手，还怕你们师父报仇，你们师父能知道是我杀你们的吗“

说话之际，只见黑衣大汉的身体不断地蠕动，没多久竟变成了一个身材极为消瘦的男子，随即又再次蠕动起来，结果片刻后在小宁、影舞甚至是林宇惊异的目光中，这大汉竟是变成了一个貌美如花的俏佳人。而接下来，大汉更是再次一变化中，竟是变成了一位有着绝世姿容的女子。

林宇倒吸了口凉气，身体打了个寒颤，这大汉竟是变成了影舞的模样！

样貌一模一样不说，身上的气息居然也是一般无二！

“啊！“小宁与影舞与是纷纷娇躯巨震，纷纷娇呼！

影舞不敢相信，这男子所化的自己，竟她自己有种照镜子的感觉，她自己都无法看出任何的破绽！

“怎么样？我的武魂是千机变，想变谁，就变谁，你们师父怎么能找到我“再次变回黑衣大汉的模样，男子不由得意地说道。

随即，他大舌头舔了舔嘴唇，一步步向着影舞走去，还yin笑道“我千落玩过的女人也是不少了，还头一次遇到像你这样极品中的极品，绝品中的稀有女子，真是上天对我不薄，呵呵，都传穆天尊新收了一个姿容倾世、天下无双的女徒弟，好像是叫什么蝶舞吧，那个女子不会就是你吧，呵呵，今天就让你这小辈见识见识，老夫意yin多年的看家武技“

千落身子微微有些颤抖地说道，显示出了此时他心中的兴奋，他不兴奋不行啊，他得到的这一件天地异宝之物，可是身具七彩神雷的变种妖魂啊。

具说七彩神雷，可是由九天之外降临到此界的应劫之雷，威力之大无法想像，而此雷最强大之处，便是它专克各种邪魔鬼物，世人通常称其为“辟邪神雷“！

偶尔天地至宝，而接下来他千落还能将穆天尊的绝美女弟子睡了，他想想都兴奋不已，感叹今天真是跟稍跟对了。

影舞美目中，露出无比的恐惧之色，可任何他如何催动体内元力，如何挣扎都无法挣破黑晶柱的束缚。

就在这时，黑衣大汉走到了影舞的晶柱前，右手一翻，一团粉色的火苗便出现在了他的掌心之处。

看着悬浮在自己掌心处的火焰，大汉阴笑道“此火名为”烈欲“，是我与上万名女子双修，采集她们体内的****所凝聚而成，无论你多清纯，多淑女，只要被此火打入体内，都将****焚身，无法自拔、投怀送抱，不与我双修三天三夜，你别想摆脱此火的****之能“

黑衣大汉说道这里，突然诡异的笑了起来“不过，我只会跟你双修两天两夜，剩下那一天一夜，我会看着你苦苦哀求我，最后****焚身，血脉喷张，暴体身亡而死“

听得黑衣大汉的话，绝美的脸庞惨白，美眸惊恐至极地看着那团火焰，身体挣扎的更加剧烈。

可是她所做的一切都是无用之举，她心中已是绝望，脑海中想到了一个少年的身影，“林宇，我对不起你，我们只能来生再见了“

影舞此时无比的后悔，为什么当初与林宇相处之时，没有将自己最珍贵的东西给了他。

“喂，我说，你讲解完没，连我的女人也想抢，真是找死啊！“可就在这时，黑衣大汉的身后，却是传来了一个孩童的幼稚话语声音。

175.第175章林宇与千落之战！

孩童话音刚落，黑衣大汉就感觉身后劲风扑来，一阵刺骨疼痛直达后心。

“这是！“大汉心中微惊，在他眼中，林宇根本是个没有任何元力的孩童，所以，他之前为了专心对付三女，也就没再分心对林宇一同出手。

可此时，身后的小孩子，居然突放元力对他偷袭！

不过，感受到身后的林宇只是灵武境大圆满的修为，大汉却是脸色一狞笑。

上半身竟以极快的速度，诡异的一转，便是整整转了一百八的角度，瞬间面向后面，向着袭来的林宇就是一拳捣出！

林宇心中微惊，没想到大汉身体竟能如此转动，真如无骨一般！

眼见那已经是比自己脑袋还大的拳头，后发先制击来，林宇脸色一沉，心知此人的速度绝对在自己之上。

可随即，他却是面露一丝狠劲，击出的小小拳头微微偏移，便撞向了大汉的拳头。

砰！

一大一小两拳狠狠地对撞在一起，沉闷的响声，响彻底整个山谷，两拳对撞之间，一股股强横的元力波动瞬间扩散而出，似水中波纹一般，横扫四周！吹打得那困住影舞与小宁两人的黑色晶柱都发出“蓬蓬“之响，更是一阵的剧烈震动，好似随时都承受不住元力的冲击，而蹦碎一般！

嗯？

黑衣大汉千落眼神一缩，他本已为林宇与他对拳，是不自量力，以自己王武境的修为，再远超同阶武者的肉身，一拳便可将林宇这个小小的灵武境武者，打得肉身崩溃，可没想到林宇却是硬挺了下来，并且未退半步。

小宁与影舞已是被眼前的再次惊变给看呆了。影舞还好些已是知道林宇不简单。

可也没想到林宇竟是能与王武境武者对轰一拳头下，而丝毫不见下风的存在，真是高人深藏不露。

小宁目瞪口呆，小嘴张成了可爱的“o“型，她实在是没想到，自己在路边捡到的一个小男孩居然这么厉害，再想想自己竟动不动威胁他，要将他扔下风车，不禁小脸之上露出了一丝红晕。

“好帅啊“虽然林宇在千落的身前，都不到腰部的高度，但被困在晶柱内观看的小宁，却是两只大眼睛闪闪亮的。

“这就是你的实力吗？真是不值得一提“感受到大汉拳头之上的强悍劲力，林宇缓缓起小脑袋，冷冷一笑道。

随即只见他身上的气势，再次狂猛暴涨，口中怒喝道“给我滚“

轰！

一股恐怖的劲力，自林宇的小拳头，疯狂倾泄而出，千落神色瞬间大变，只觉一股排山倒海的力量奔涌袭来。

哇！

口吐鲜血中，千落便如炮弹一般，被林宇打飞了出去。

“给我回来“可就在这时，林宇却是轻喝一声，星魂眼陡转之下，飞出去的千落便感觉一股诡异恐怖的吸力降临其身。

林宇赫然是发动了星噬魂技，这个技能太强悍，发术速度快不说，更是无论身距多远的距离都可瞬间锁定敌人。

千落还没反应过来，就瞬间被星噬之力，再次拉扯回到了林宇的身前。

只见林宇双手一合握，“咔咔“之声中，一把比他身体还大的晶莹法则之剑，赫然出现在他两手之中，被他狠狠地向着，已是到了身前的千落身体，拦腰猛地劈斩而下。

对于高于自己修为的敌人，林宇厮杀起来，绝对不会留手，既然这千落刚开始轻视他，他就必须要利用好这个机会，一鼓作气将其斩杀！

而眼见林宇要瞬间将千落斩杀，小宁与影舞两人都是身心瞬间提了起来。

看着林宇竟瞬间变出一把足半丈大的晶莹利剑，小宁更是两眼直冒金星，目光一眨不眨地定格在林宇的身上！

可是……

就在法则之剑，就要斩在千落身体上之时，只见千落手指上的一枚漆黑古朴的戒指，猛然暴烈开来，化为一个漆黑之色光罩，挡在了斩来的法则之剑上。

铛！

法则之剑一斩在黑光罩之上，便是传出金属交鸣之声，竟是没有斩破光罩，在林宇一惊的目光中，直接将千落斩飞了出去。

林宇脸色一沉，星噬虽强，但是每次发动的时间，却是有一定的间隙，再想将千落吸回已是不可能。

他心念一动，便是施展了浮光掠影身法，在影舞与小宁两女惊骇的目光，划出一道漆黑的残影，向着飞射出去的千落急追而去。

趁他病，要他命！

而此时，笼罩千落周身的漆黑之光突然消失不见，倒飞中的千落，脸上现出一丝痛惜之色，随即，他“啊“的一声怒吼，硬止住了倒飞的身影，目光凶狠地看向单手提着巨剑冲来的林宇。

之前，他是一时大意，才让林宇捡了个便宜，若不是身具一枚保命古戒，怕是就被林宇斩于剑下了，这是让他又惊又怒。

而虽然林宇肉身强悍的让他心惊，但千落自持手中杀招极多，要杀林宇一个小小的灵武境武者，还是手到擒来！

可就在其要动手之际，林宇却是率先出手。

“屠神刺“

林宇心念催动，足有百余根的漆黑如墨锥影，便是从其眉心之处，疯狂地喷涌而出，向着千落密密麻麻的****而去！

“鼠辈，屈屈神念之术，也想击杀我吗，你以为王武境强者都是纸糊的！“千落怒喝中，一拍后脑勺，一个猛虎黑影便从其眉心窜了出来。

只见黑虎一经出现，便是大口一张一吸之下，上百根的屠神刺，便是全被其吸入了虎腹之中。

不过也就在黑虎吸入屠神刺的下一刻，它的虎脸上就现出一丝痛苦之色，更是虎躯一涨之下，猛地暴裂开来，化为滚滚的黑雾消散于天地间。

千落的神念防御之术被破，他神识难免受损，不由鼻中闷哼了一声，嘴角再次流出一丝血迹。

他脸色一狞就要发动杀招，可却是再次听得，奔来而来的林宇轻喝道“妖龙降世“

轰！

只见一大蓬紫黑色的元力，猛地自奔跑中的林宇小身体之内暴涌而出，极速冲天而起。

魔焰滔天卷动之下，便是一声龙吟传出，化为了一条足有十丈的紫黑妖龙！

176.第176章影舞的可爱

千落身子一颤，只觉随着妖龙的形成，一股好似要毁灭万物的气息扑面而来。

“嗷~~“天空中，法则妖龙一声咆哮中，便是摇头摆尾地向着千落俯冲而来。

千落脸色一沉，脚下猛蹬地面，身形便急速倒退而却。

同时，双手猛地一合，“噗“一声轻微的响声，在双手之中便是一枚蓝色火苗赫然形成。

“火龙婪天！“千落大喝中，火苗便迅速的壮大燃烧起来，随即竟化为一条火焰长龙，向着扑面而来的妖龙对撞而去。

轰！

两龙一经相撞，便是暴发出一股恐怖的元力浪潮席卷四方，更是在下一息，两龙竟是一同暴炸开来，化为一个紫蓝色的巨大元力蘑菇云，滚滚恐怖劲风横扫而出！

千落神色一凝，没曾想到林宇元力所化的巨妖，竟能与自己的地阶初级武技“火龙婪天“战成平手。

而就在这时，“嗖“的一声，一道巴掌大的幽光门户，自元力的暴炸中心点****而出，向着千落飞射而来。

“这是？“千落脸色一沉，右手摇摇对着门户一抓，天地元力涌动中，幽光门户的上空，便是出现一个丈许的漆黑大手，一抓而下。

可下一息，让千落心里一跳的是，那幽光门户竟瞬间从自己的元力大手中一穿而过，好似只是一道影像般！

“这是…封印术！“千落神情一震，随即，他急忙右手大拇指在中指拇肚一划，一滴鲜血便飘了出来，被他用元力一弹，飞射向了”封元门“！

啪!

下一息，他的那滴鲜血就打在封元门之上，发出了一声轻响，而封印门竟是一颤之下，便碎裂开来，化为一股烟雾消散无形。

千落神情微松，他的祭血大法是专破各种封印。

可就在这时，他的身后竟响起轻微的破土之声。

“哼，在你遁地之时，我就已经发现了“千落狞笑中，瞬间上半身急转一百八十度，面向了破土而出的林宇，

并且以手为刀，向着林宇的脖颈一斩而下。

只见他手刀挥斩之下，竟是在虚空中划出一道火焰流光，速度之快眨眼之间便是到了林宇的脖前！

不过让他心里一突的却是，在这一瞬间，他清晰的看到林宇脸庞上的诡异笑容，还有那双眼中转动的血猩红莲，其中紫色如青花的纹路清晰可见！

凌厉的手刀，迅猛地从林宇的脖颈上，一斩而过，可……

让千落心里一惊的是，他却并没有击中实体的感觉。

“这是影像！”一瞬间，千落的脑中闪过这一种想法。

可随后，他却是脑子嗡的一声，眼前一黑，便身体直蹦蹦地向后晕倒了过去。

林宇静立在其一旁，脸色冷俊，两滴血泪自他的双眼中滑落而下。

刚刚他赫然是施展了千幻之术，而那千落的手刀并没有真正的砍中他，而是被他的幻术引导，从他的脖颈前划了过去。

这一战虽然时间极短，但激烈程度却是要远在他与云芝一战之上，更是在最后的时刻，他的千幻之术若不能成功话，都有可能陪上其性命！

深深地吸了口气后，林宇调转元力一冲之下，脸上的血迹便消散不见，随即他目光看向昏倒在地的千落，再次发动“星噬“之术，将其吸入了自己的封印星魂眼空间之内，封印了起来。

话说星魂眼已经很久没有感觉到疲惫之感了，这次强行对千落施展千幻之术，竟是出现了微微的反噬。

缓步走到了影舞的晶柱之前，林宇手臂抱胸含笑打量着里面的佳人。

他与影舞见面如此长时间，还没有好好的正面观看一下影舞，此时既然已经暴露了实力，倒是可以不用顾忌的好好欣赏一翻了。

“喂，你快将我放出去啊“小宁见得林宇英勇凯旋而归，本是十分的高兴，却发现林宇只着看自己的师姐，心里不由生起一股火气，大声叫道。

“再敢跟我喊叫，我就把你的脑袋拧下来“林宇冷声道。

小宁闻言，眼中露出恐惧之色，急忙闭嘴什么都不敢说了。

林宇见此点了点头，露出一抹笑意，他也只是想吓一吓这女孩。

不再理会小宁，而是对，面露担忧之色的影舞，温柔一笑道“你别怕啊，我这就放你出来。“

说话之际，林宇的星魂眼便再次发动起来，空间一阵的扭曲中，只见困住影舞的黑晶柱一阵的扭曲蠕动，好似液化了一般的，就被吸入了林宇的右眼之内。

而其内脸色苍白的影舞，却是在下一刻，便被林宇吸到了近前，双手抱在了怀中。

佳人入怀，柔嫩无骨，芳香怡人，林宇看着影舞苍白绝美的脸庞上，满是惊慌之色，美目心惊的看着他，如同一只彷徨的小鹿一般可爱。

微微一笑中，林宇竟在影舞的小嘴上快速地亲了一下。

他的身体本来就小，还抱着影舞，更是在此女的小嘴上啄了一下，这怎么看都感觉是不协调。

见得影舞既愤怒、又恐惧的神情，林宇急忙运转体内元力，一股空间之力将此女牢牢的束缚住，使其无法动弹分毫。

如此一来，影舞的心中一片绝望，她本是要施展元力，向林宇的胸口击出全力一击，可此时，却发觉身体竟再次被冻结住！

她缓缓地闭上了美眸，两行泪水流了下来，静等接下来的可怕命运。

影舞认为这男孩绝对不是表面上的年龄，很有可能已是活了几百年的老怪物，自己落到他手中，怕是依旧要难逃厄运。

林宇一见怀中影舞竟流下泪水，不禁一愣，随后苦笑中，从自己的星魂眼空间内，拿出一枚纳戒，然后，带在了影舞美丽的素手纤指之上。

“那，这亲一下也不是白亲的，这个就当是补偿好了，姐姐，我们还会相见的，弟弟就先走了，你可要等着弟弟长大，来找你当新娘子啊“

说话之时，林宇轻轻地将影舞平放在地上，随后他身形一动，便化为一道黑影，向着远处疾驰而去，几息的时间，便消失了身影。

影舞起身有些不敢相信地，看着男孩消失的方向，没想到居然男孩就这样走了，她黛眉微蹙，看向手指上的纳戒，喃喃道“难道他真是一个孩子，这不算对不起林宇吧“

影舞说道此处，突然噗嗤一笑，心中想到，等你将来长大，我已经是别人的新娘子了。

影舞摇了摇头，心中有些好奇，这个小孩子给自己的纳戒中有什么，她神念一探入其中，却是芳心猛地一震，小嘴都张成了可爱的‘o’型。

177.第177章炼心火种！

只见在纳戒之中，竟有一座如山一般金灿灿的金币堆，她细查一翻，竟是足足有一百万枚金币之多，而在纳戒的一旁，还有许多的兵器典籍，也是一笔极其可观的资源。

“随手之下，竟能拿出如此多的金币，这孩子到底是什么身份，难道是哪个大家族的小公子“影舞黛眉不禁紧蹙起来，以她是穆天尊弟子的身份，也得是十年的修炼资源，才能达到百万枚，此时这孩子给她如此多的金币，会不会惹出什么事端。

影舞叹息一声，收起了纳戒，却是目光看向了一旁张师姐的无头尸体。眼中闪过一丝忧伤，武者就是如此，或许哪一天她也会落得如此下场。

“姐姐，你快将我放出去啊“一旁传来小宁的委屈声。

……

林宇身影穿梭在密林之中，向着一处隐隐有着水声传来的地方飞奔而去。

只见夜晚之下，他的身形好似一道鬼魅一样飘忽不定，目光不时扫视四周，片刻之后，他面前视线豁然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让得林宇脸庞上现出一丝笑意。

在林宇的前方不远处，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高耸的山峰之上怒砸而下，进入水潭之中。

而在瀑布的一旁，陡峭的山壁下，正有一个不是很明显的山洞。

林宇微微点头，想来山洞是以前，路过这片山脉之人挖凿出来的，倒是省了他再费手脚。

迈步走入山洞之内，里面十分的宽广，足够十几人修息的了，他心念一动，星魂眼再次激发，几息的时间后，空间一阵的扭曲，两道身影便射了出来。

正是王芷韵与月儿两女子。

“公子！“两女子一见到林宇，便脸带喜色地叫道。

在半日前，林宇已是告知两人，他们已经脱离了危险，只是一直待在那黑暗的空间内，着实让女困闷。

“嗯，接下来，我要修炼一段时间，你们呆在这附近不要乱走“林宇说道。

“是，公子“两女急忙应是。

林宇点点头，不再说什么，右手一抬，一道紫黑之光从掌心飞射而出，在山洞的最里面，形成一个紫黑之色的空间结界。

他迈步走入了结界之内，而在结界之外的王芷韵与月儿两女，目光看向结界之内，却是根本看不到林宇的身影。

结界之内，林宇盘膝而坐，拿出了千落的纳戒，神念探入其中，却是陡然倒吸了口凉气。

只见纳戒之中，竟有许多的女人死尸漂浮其中，林宇神念一扫之下，发现足有两百具之多，而这些女子一个个相貌都是不俗。

林宇脸色阴沉，这千落还留着这些尸体，难道欣赏不成，幸亏他今日遇见影舞，否则影舞极有可能，也成了这些女尸的一员。

空间之内除了女尸外，金币的数量也是让林宇微微一惊，也不知千落干了多少的坏事，如山的金币堆只怕足有一百五十万枚金币之多。

除此之外就是一些衣物，生活用品，林宇从一角找到了那个装着七彩妖蝙蝠的兽魂小瓶，他心里一喜，便迫不急待地将锁魂瓶拿了出来，而一起拿出纳戒的，还有一本封面无名的漆黑色典籍。

林宇按耐住兴奋，先是翻看了典籍一眼，这本典籍与小瓶一起存放，想来也不是凡物，可林宇看了几眼却是眉头皱起。

这典籍上记载的内容，竟是一种炼尸之法，炼制的是一种名为“阴阳法尸“的死尸，按照典籍上所讲，此死尸一定炼成，不仅肉身强横，无惧疼痛，而且还能保留死尸生前大部份修为，甚至容貌和肉身也可以和生前一模一样，这种秘法委实匪夷所思，却是异常歹毒。

林宇心中恍然，终于知道这千落纳戒空间中的女尸，是干什么用的了。

林宇将典籍再次收入纳戒之中，虽然他不屑修炼这种伤天害理的东西，但无事时，拿出来观看一下魔道之人的功法，也是有好处的，利于他以后应对这些邪修。

林宇深吸了口气，随后，将一旁的锁魂瓶拿在手中，目光灼热的打量起，里面沉睡的妖蝙蝠之魂。

飞翔天际，是每一个低阶武者的追求，林宇也是不利外。飞行，才是最好的逃命手段，虽然浮光掠影身法不俗，但其速度再快，也比不得，飞翔天空的中随便一名武者。

不过，按照武技“影之翼“上的记载，修炼此飞行辅助武技，是具有一定的危险性，在武者自身融合兽魂之时，很有可能因为选择的兽魂太过于强大，兽魂神念之力在武者自身之上，而遭到兽魂的反噬。

林宇嘴角露出一抹笑意，虽然七彩妖蝙蝠实力强悍，但以他吞噬了妖龙赤林的精魂，不下于皇武境武者的神念之力，还是可以绝对压制此妖魂的。

心念一动，林宇便是按照“影之翼“典籍上的祭炼兽魂之方，运转起体内的元力。

右手虚抬之间，一股紫黑之色的火苗，从掌心之中升腾而起，片刻之间，便形成了一个如同小扇大小的火焰。

林宇目光微凝，按照典籍上的记载在，此火名“炼心火种“，大多数都是纯白之色，可没想到自己却是紫黑之色，也不知是否与自己的修炼功法有关。

但典籍上明确提到，往往出现其他颜色的火种，其威力一般都要更大一些，对于兽魂之内的****炼化得会更加的彻底纯净，一般是只有好处，没有坏处的。

林宇将“影之翼“典籍上的内容，又在心里过了一遍，确定无误之后，他便是将锁魂瓶投送入了右手上的“炼心火种“之内。

只见锁魂瓶一入火种之内，便是迅速融化，不足三息的时间，便是化为一抹青烟消散无形。

而那七彩妖蝙蝠之魂，一被“炼心火种“炼魂，便是从沉睡之中苏醒过来，惨叫不止，疯狂地拍打翅膀，便向着一侧猛冲而去。

只是“炼心火种“乃是专门克制神魂一物。

任这妖蝙蝠生前多么强横，其神魂在火焰之内如何冲撞，都无法冲出它火焰的外轮边缘。

林宇目睹此影，紧张的心微微放松一些，他不紧张是不可能的，这七彩妖蝙蝠的神魂绝对是修炼“影之翼“此飞行武技的上上之选，若是有什么闪失，恐怕他将很难再找到，比这妖魂好的了

只是……

就在下一刻，异变陡然突生，只见“炼心火种“内的妖蝙蝠神魂，竟突然释放出一道七彩雷霆。

虽然只是一缕雷霆之力，但也是瞬间便将“炼心火种“打出了一个孔洞，更是在孔洞出现的瞬间，妖蝙蝠神魂一闪之下，便是从火种之内飞了出来，速度之快，连林宇都无法捕捉其身影。

“怎么可能？！“林宇心里狂骇，按照典籍上的记载，神魂一但进入火种之内，除非被生生炼化得神魄尽灭，否则也只有炼化者自行撤回火种，才能将火种之内神魂取出，而这神魂自行冲出的情况几乎为零！

可就这几乎为零，却是被他撞上了！

178.第178章魔族成人礼！

就在林宇心中惊骇之时，七彩妖蝙蝠一扇两翼，“轰隆”一声雷鸣中，竟是直接向着林宇扑射而去。

林宇眼瞳猛然一缩，妖蝙蝠之魂的速度太快了，比它具有肉身之时，不知快了多少倍，在这份速度上面，六念尊者的神念都是远不及它，根本无法与其对比。

只见，妖蝙蝠一闪之下便是射入了林宇的脑海之中，钻入了他的神念空间之内，更是在林宇还未来得及发动任何技能之时，妖魂便是魂躯划出一道七彩流光直接的射进了林宇的神魂之晶内。

这如此的惊变，只能用刹那间来形容！

“啊！”林宇惨叫一声，顿时口喷鲜血，七窍之中溢出血来，他双手猛地抱头在地上打起滚来。

此时的七彩妖蝙蝠竟是要反客为主，对林宇进行夺舍！

“给我滚出去！”林宇嘶吼着，头部不停地，一下下向地面猛磕，只觉自己的神魂钻进了异物，随时都要被撑暴烈一般。

林宇心知，此时自己真是面临修炼武道以来最大的危机，他双腿跪在地面之上，猛然仰天一声咆哮，双眼通红，星魂眼极速地旋转起来，一股阴冷的气息流入脑际，稍微地缓解了一下他的痛若。

一丝清明之际，林宇不敢怠慢，急忙催动体内元力向着神念空间之内冲去，元力进入神念空间是极其危险之事，一个把握不好，就有可能爆脑而亡，可此时林宇哪里还顾得上这些，轰鸣一声中，滚滚元力，便直接撞开了神念空间的壁垒，涌入了其中。

“哇！”外界林宇又是一大口鲜血吐了出来，神情极为凄凉。

林宇所设空间结界之外，王芷韵与月儿，都是目光向着结界光罩看去，两女不禁露出疑惑之色，在刚刚这光罩就不停地颤抖起来，好似随时都要崩溃开来。

她们两人并不知道，自己的公子正经历着什么……

遥远的天际，一辆风车在天空之中慢慢地飞行着。

坐在风车之内的影舞黛眉紧紧蹙起，绝美的脸庞之上满是疑惑之色。

“姐姐你怎么了，好像突然不开心了呢，是小宁又惹你生气了吗”小宁看着突然沉默下去的影舞，道。

“没，不关小宁的事”影舞摇了摇头，喃喃道“只是，不知为何我突然感觉好像要有什么不好的事情发生呢”

……

夜空繁星点点，月光撩人。

广阔无限的海面之上，一个白裙女子脚踏一朵白色莲花，在海面上飘行着。

她所去方向正是中天大陆的正中心处，聚仙岛。

海风吹在她亭亭玉立的娇躯之上，裙带飘摇，翩翩起舞，美轮美奂，月光洒下，可以见得女子的脸庞是何其的精致，略显苍白的容颜是美得那么惊心动魄！

只是，如此美丽的女子却是留有一头雪白的披肩长发，淡漠的脸庞不见有任何神情流露。

陡然间，女子飘行的身形猛然停止，她的素手轻捂胸口，冷声道“为何我的心会突然好痛，好痛！”

“啊……!”平静的海面之上，陡然传出女子痛苦的嘶叫之声，滚滚浪潮冲天而起……

山洞的空间之内，林宇再次盘膝打坐在地，他的脸庞因为痛苦而扭曲狰狞。

此时，涌入他的神念空间之内的元力已是化为了“炼心火种”，将他的神念魂晶直接包裹，生生对其炼化。

既然，那七彩妖蝙蝠已融入了自己的魂晶之内，要夺舍他的肉身，那他就将自己的魂晶一起炼化。

虽然如此做，极其的危险，一个不小心，自己也会被炼得神魂俱灭，但此时，林宇也没有其他更好的办法，他也只能用此办法将妖魂逼出。

神魂之晶被生生的祭炼，这种痛苦很难有人体会到，林宇此时所承受的痛苦，无疑是与抽魂炼魄无异！

不过，效果也是明显的，一股股愤怒的情绪从那七彩妖蝙蝠的妖魂之内，传入林宇的心神之内。

“你疯了吗，你这样做，你的神魂会破灭的，快点将火焰收走，放开心神，让我融入你的神魂之内，只要咱们两个的神魂融合一体，咱们就都永生了”林宇的心神内，竟突然响起七彩妖蝙蝠的话语。

“你离开我的身体！”

林宇心神道，他哪能受了此妖的中或，若是他真放开心神，虽然两魂会融为一体，但那时已经不是他主控肉体了，他认可暴体而亡，也不会让此妖占据自己的身肉。

“好好，既然你不听劝，那咱们就看看谁能耗过谁”随着妖蝙蝠一股意念的再次流入，林宇心神不由一沉，只见那七彩妖蝙蝠体外雷光大盛，已经暂缓的夺舍再次加剧起来。

他心中悲凉，这妖蝙蝠的神念之力，虽然是弱于他，但此兽身具那七彩雷霆之力，极为的可怕，竟是能助其对自己的神魂吞噬不说，更是能防御住“炼心火种”的锤炼。

长此以往下去，他除非暴体而亡，或是将神魂之晶炼烬，否则是迟早都要被夺舍。

而这三种结果，都是他林定必死无疑！

可就在林宇绝望之际，异变再起！

只见他右眼中的血莲，居然是一滴黑色的斑点突然浮现其上，而随着这斑点的出现，越来越多的斑点迅速出现，几息的时间后，林宇的右眼瞳中已经是不能称之为血莲，而是黑莲！

轰！

就在黑莲刚一形成，无数紫黑色的未知符文自其黑莲中泛出，涌入林宇的心神内。

林宇的神魂在这瞬间好似穿越了一道无形的屏障，又像是穿越百万千万年一样，来到一个很远很远的远古时期。

“这是……！”林宇只觉心神痛苦之急，他猛地睁开双眼，竟发现，自已不知何时，已是身处在了一片七彩雷霆之地中！

而就在林宇惊异之时。

天空中，猛然响起一个雷鸣般的声音。

“吾族后辈，你已修炼吾魔族至高法诀，魔罗诀，更是接受了神雷炼魂洗礼，已是完成了吾之一族的成人礼，还不速速开启吾族的魔瞳魂技，修罗魔焰，抵御神雷！”

林宇听及此话，猛地抬头顺着声音方向看去！

只见在这天空的至高之处，一个顶天立地之人，屹立在那里。

那人头生双角，面貌不清，此时正用紫黑的双眼，不含感情地看着他。

当林宇的目光触及他双眼之时，心神一震，脑中轰鸣，天地一阵旋转起来……

179.第179章修罗魔焰

林宇周身的画面陡然扭转，他赫然是再次出现在了山洞的结界之内。

而让他神情一震的是，自己的面前正有一朵漆黑之色的火焰薰熏燃烧跳动着。

“修罗魔焰，魔罗一族天赋瞳魂技能，具有不灭特性，无物不烧，可婪尽天地万物，需以开启魔罗瞳魂者才可施展”林宇的心神内突然多出这样一段记忆，并且还有使用方法。

而让他心中惊喜成分的是，这修罗魔焰正是魔罗一族，抵抗七彩神雷的主要手段。

林宇不敢怠慢，此时随着那妖魂不断对其神魂吞噬，林宇已经感觉身体渐渐出现僵硬之感，随时都有可能不听自己支配之感。

他心念一动，修罗魔焰便是射入了右眼中的黑莲之中，再次出现之时已是在他的神念空间之内。

再看那七万妖蝙蝠神魂，体积居然变大了大少，而其周身，林宇的神魂之晶却是本来有拳头大小，此时竟是只有眼珠大小了。

不仅如此，林宇的神魂之晶晶体居然不知何时，染上了一抹色彩斑斓美轮美奂的七色光晕，而这光晕居然是在散发间，将炼心火种的火焰隔离其外，根本无法再烧到神魂之晶。

即将就要夺舍林宇的身体，妖魂兴奋异常，它曾经将七彩神雷种吞噬，成功变异，此时再附身人类的肉身，不知会有何等的收获。

可就在这时，妖蝙蝠之魂，魂躯猛地一颤，只觉一股让它厌恶的气息自上方降临，好似是天敌出现一般。

它妖念向上一扫，却是见得神念空间的上空，一朵漆黑色的火苗向着它射来。

妖魂寄居在神魂之晶内，根本无法躲闪，也只能是任由着火苗穿透神魂之晶，直接降临其魂躯之上。

不过，妖蝙蝠并不在意，在它认为，自己的七彩神雷可以轻松的抵挡住这小小火苗，可下一刻，它却是妖魂猛地一震，一股无法形容的痛苦，伴随着火焰降临其妖魂之上，传遍其心神。

“嘎！”神念空间之内，陡然响起妖蝙蝠痛苦的嘶鸣之声。

只见漆黑火苗一沾其妖魂之上，便是迅速蔓延燃烧起来。

妖魂惨叫中，不停地释放七彩神雷进行抵挡，但奈何它释放的雷霆之力太过稀少，刚一从魂体中窜出一缕雷霆之力，便是被汹涌的魔焰化为灰烬。

而这魔焰极为的邪恶，它是越烧火势越强，也就是百息的时间，便见得原本凶猛的七彩妖蝙蝠，便被其烧得魂体足足小了一圈，更是一动不动地飘浮在神魂之晶内，没了声响。

感受到妖魂已是极度虚弱，随时都有可能破灭，林宇急忙运转星魂眼，只见那覆盖在妖魂之上的魔焰迅速的收缩，再次化为一个火苗，射出了魂晶之处，几个闪动之下，便是离开了神念空间，下一息进入了黑莲之中。

林宇心里感慨，自己得到那魔眼传承如此长时间，还以为没什么了不得的，今日终于是派上用场。

他深吸了口气，一股劫后余生之感涌上心头，不过此时，不是过多感慨之时，还是及时将那妖魂祭炼，修炼成“影之翼”为好。

如此想着，林宇的心神便再次沉入了神念空间之内……

三日后，山洞之内。

王芷韵与月儿两女，坐在一个石台上下着围棋，她们本以为自家的公子，不需要修炼一段时日时，那紫黑色的空间屏障猛地一震，随后消散开来。

露出了里面灰头土脸，脸上还隐隐有着血迹的林宇。

“公子！”两女看到空间结界消失，原本是面露喜色，可当看到林宇的样子后，都是一惊。

“无妨”林宇摆了摆手，脸上却是挂着一抹，无法掩饰的高兴。

“我先去洗个澡，一会我们离开这里”他含笑说道，随后却是星魂眼浮现而出，空间一阵扭曲中，那胡烈便被其射了出来，摔倒在山洞内。

“这个人你们看着处理吧”林宇说着便是向着山洞外走去，没多久，他便是听到山洞内响起那胡烈的凄厉惨叫之声。

林宇摇了摇头，不予理会，迈步来到了潭水旁，脱去身上的衣物，便是跳进了潭水之内。

清凉的潭水，让他好不舒爽。

而林宇眼中挂着一抹兴奋之色，只见他右手一抬，“滋啦”一声，掌心之中，竟是出现了一缕七彩雷霆，并且迅速壮大，几息的时间后，竟是衍变成了拳头大小的七彩雷球。

正是七彩神雷！

别看只是拳头大小，但威能绝对要比林宇曾经汇聚那水缸还大的雷霆威力大得多。

果然不出林宇所料，他这次将那妖蝙蝠炼化成“影之翼”后，真的夺得了妖蝙蝠的神雷之力。

这神雷之力将是他以后对敌的一大杀招！

林宇心神沉入自己的神念空间之内。

只见自己的神魂之晶内，那妖蝙蝠之魂，正两翼包裹前胸，站立魂晶之内，两眼闭合，好似是在沉睡一般。

正常来说，修炼这“影之翼”会将主魂体炼烬，只留下一对羽翼，可是由于林宇祭炼这妖蝙蝠之魂时，出现了意外，他竟是将整个妖魂都祭成了“影之翼”，如此结果真是让林宇喜忧参半。

喜的是，这妖魂已经没有之前的意识，此时已经是与他心神相连，完全受他的意识主导。

放在魂晶之内，以后也可以在神魂之晶受到威胁之时，用其保护魂晶。

而忧的则是，“影之翼”的典籍上，明确指出只能炼化妖之羽翼，切记不可将整个妖魂都打入魂晶之内，否则可能会某种异数。

林宇叹了口气，当时妖魂已经是进入魂晶，自己除非舍弃，用魔焰将其炼烬，否则，也只是能将整个妖魂都炼成影之翼了。

林宇心神退出神念空间，好坏以后就会知道，他既然已经做了就不后悔。

而就在这时，轻轻的脚步声从林宇的身后响起，林宇扭头一看，却是神色一愣，只见月儿迈步而来，不过在少女的身上，已是不见外裙，只有一件白色抹胸裹于胸前，下身更是一条白色布巾围其臀上。露出了少女圆滑的香肩，平滑的小腹，笔直修长的****……

“公子，让月儿为你侍浴吧”月儿含羞说着，便在林宇惊愕的神情中，下入了水中，小手轻抚在林宇的背脊之上。

林宇哪能受得起如此的阵仗，月儿的小手一摸他的后背，他便是打了个颤，急忙躲开尴尬道“不用了，我还是自己洗洗就好了”

月儿见得林宇的神情，不由“咯咯”笑了出来，她两只眼珠一转，便调皮地说出了一句让林宇差点吐血的话“公子，你……”

180.第180章幻雷羽翼

“公子”王芷韵见林宇与月儿两人沐浴如此快回来，微微一怔，随后失礼含笑道。

“嗯，那个人解决了?”林宇微微点头，问道。

“已经处理了”王芷韵说着，目光多看了月儿一眼，不禁心里摇头，虽然她没问，但看月儿有些失落的神情，就什么都知道了。

真是佳人有意，公子无情。

“那我们走吧，拍卖会已经快召开了，我们还是尽快赶到那里的好”

林宇说着，只听他背后突然雷鸣声响起，随即，便在王芷韵与月儿惊异的目光中，一对由七彩雷霆幻化而成美轮美奂的羽翅，瞬间形成。

“七彩神雷！公子，你炼成了影之翼？！”王芷韵惊异道。

林宇点了点头，随即微微地迟疑后，便是两手臂各扰一女，羽翅一扇，“轰鸣”一声中，便是带着两女一飞冲天而起！

认准一个方向，便是再次羽翅一扇，轰隆雷鸣中，急速向着天际射去。

速度之快，绝对是有一息百丈，天空中隐隐只能见到一条七彩流光划过。

耳边狂风呼啸，林宇心中微惊，这幻雷羽翼的飞行速度之快，竟比当初他利用小可的飞行魂技，外加那雪白羽披风的辅助，还要快上倍许！而且这还是他携带两女之下！

再看怀中的两个女子，虽然被他用元力护住周身，但还是纷纷将螓首埋入了他的怀中，只因速度太快，让她们有种心惊肉跳之感。

林宇心念一动，他背后羽翅上的七彩雷霆之力，便迅速褪去，露出了里面的一对紫黑之色的元力羽翅。

而随着七彩神雷的褪去，林宇的飞行速度也慢慢的降了下来。

林宇嘴角露出一抹笑意，他的影之翼居然是有两种状态，一种便是之前的那幻雷羽翼，是由七彩神雷之力驱动其飞行，飞行速度虽然极快，但他神魂之晶内的妖魂，生成的神雷之力却是有限，是无法让其长时间施展此飞行状态的。

而他“影之翼”另一种飞行状态，便是现在这种，由他体内元力所化的羽翅了，虽然速度慢了不少，但是只要林宇体内存有元力，就可以无限的飞行。

随着飞行速度的慢了下来，王芷韵与月儿才露出了小脑袋，不过，两女都是神色十分的惊奇，尤其是王芷韵，她是大家族出身，见多识广，知道林宇之前那种恐怖的飞行速度代表着什么，只怕是皇武境之下，没有特殊飞行武技之人，都别想与林宇的飞行速度想比肩了。

一路无话，第二天林宇便带着两女来到了聚仙岛的正中心城镇，名为奇悠城。

奇悠城，宽阔的主城镇街道之上，人潮涌动，街道两旁，精致阁楼座座耸立，辉煌气派。

林宇带着两女行走在街道之上，此时的林宇已是再次施展“换骨诀”将自己变成了一个有些书生气的青年。

而其身旁的两个女子也是，纷纷挽起了长发，女扮男装了。

虽然是不认为，胡家老祖会为了一个不知多少代，没有武道的子孙，而通缉三人，不过还是小心为好。

“公子，这个大街名为聚贤街，我们王家在这里还有产业呢”王芷韵嫣然一笑道。

“哦？”林宇含笑看了王芷韵一眼，随后道“那走吧，你也该回家了”

“谢谢公子”王芷韵闻言大喜，随后便迈着莲步，领着林宇两人向街道的另一头走去。

没多久三人便是来到了一家，名为“聚宝斋”的二层店铺之前。

“静姨”一进入店铺内，王芷韵便对着一个，看样子是老板娘的中年妇女，欢快地叫道。

店内无客人，那妇女坐在柜台后，疑惑地看向王芷韵，突然神情一震，面露不敢置信道“韵，韵儿”

随后妇女急忙站起身来走出柜台，神情激动道“韵儿，你这么久去哪了，家里可是好找啊”

王芷韵闻言，面露一丝羞意，随后岔开话题，将林宇介绍给妇女，道“这位是林公子，他是我的救命恩人，若是没有林公子，芷韵真的再难回来”

“好好，少年有为啊”被叫做静姨的妇女看了林宇一眼，夸奖道。

“前辈过誉了”林宇能感觉到妇女的客套之意，也并不在意，只要不像前两次一样，恩将仇报就好。

而就在这时，店内走进一位顾客，是一位身穿白初的女子。

女子一进入店内，便声音冷淡地说道“有雪灵果吗”

林宇眉头微皱，随着女子进入店铺之内，他只觉好似一股极其阴冷的寒气刺体。

不禁转头看去，却是眼瞳骤然一缩。只见女子年约二十出头，相貌普通，挺翘的身姿倒是引人侧目，不过真正让林宇在意的还是，女子竟有一头雪白的长发！

危险！

这是林宇对此女子的第一感觉，在他的感知中女子应该是灵武境，但具体修为看不透。

林宇心里惊异，以他现在的实力，面对灵武境绝对是能碾压的存在，可此女居然让他有危险之感，真是不可思议，看来自己还是坐井观天了。

就在林宇观察女子时，白发女子缓缓转头目光看向了他，两人的目光在这瞬间对视。

轰！

林宇的心神巨震，一副画面出现在他的心神内。

月！

血色的月！

大地之上，遍地都是沉尸！血流成河！

一个身穿血衣，满头血发的女子，目光冷漠地从尸体上走来，向着血色的月走去！

“噗!”店铺之内，也不知过了多久，林宇竟口中喷出了一口鲜血，身体晃了晃。

“公子，公子，你怎么了“王芷韵与月儿两女见此惊呼道。

“没，没什么“林宇摆手道，却是突然神色一凝，目光扫向店内，沉声道”那个白发女子呢“

“她已经早都走了，我就说是那个女人使得手段，否则公子怎么就神智不清定在了这里“月儿面露愤恨道。

“那个女子很诡异，连我都不透她，公子一定要小心“静姨也是惊疑道，她是王武境二重的修为，却是看不透白发女子的修为，不过这女子应该是灵武境大圆满的修为，否则也不会要买雪灵果了，只是现在整个中天大陆都只怕是买不到此果。

林宇闻听此言，再见三女心惊的神情，眉头皱得更深了，他刚才居然是在不知不觉间，中了那白发女子的幻术，这个亏将来有机会一定要讨回来。

181.第181章拍卖会

接下来的几日时间里，林宇都是住在王芷韵家族，为其安排的一间四合院住所内。

而随着拍卖大会的临近，奇悠城中却开始聚集了越来越多的外来武者。他们或三五成群，或独来独往，其中不少武者看起来神神秘秘的，似乎根本不想让外人知道自己的身份。

不过对于奇悠城的守卫来说，只要这些人不在城中惹事，自然是视若无睹的。

就在这时，有关这次拍卖会即将拍出的一些物品，也不知被什么人泄露而出，并飞快在城中传扬开来。

据说这次拍卖会总共有五件压轴物品，而其中一件，竟是一部天阶中级武技！

具体是什么武技就不知晓了，不过尤是如此，也在城中掀起了轩然大波。

天阶武技已是世间少有，而天阶中级的武技，更是在中天大陆凤毛菱角。

而与这天阶武技一起泄露的，还有一些其他物品，虽然不是压轴的存在，但也是世间珍品，具说还有一些身具强大武魂的身肉要竟拍，这可让林宇听得心中惊异不已，也是身体发寒。

那拍卖的肉身，一般都是给一些寿元将尽的老怪准备的，不过，也有一些资质愚钝的武者选择好的肉身进行夺舍。

奇悠城中某处一间布置优雅的厢房中，一袭白裙，雪发垂肩的年青女子，闭目静坐在床踏上。

在其一旁，正有一个血色水晶骷髅浮其空中，声音沙哑地说道“没想到中天大陆这种小地方，居然会有天星真煞存在，虽然其它的真煞也可助武者踏进王武境，但天星真煞却是最适合你的了，它有很大可能让你凝聚出天煞星丹，喂，你听我说话没”

见得女子不语，骷髅继续道“你一天一句话都不说，你不闷吗，再看看你，本来挺好看的，为什么要变成这么难看的……“

骷髅不停地说着，好似有说不完的话般，也不知过了多久，女子的秀眉皱起，一把抓住骷髅，将其塞入了自己的纳戒中，冷冷道“我真想将你煮了，砸成粉末“

“你跟我发脾气干什么啊，话说你倒底想好怎么办没有，那天星真煞就一份，绝对会有很多人竟争的，你身的金币够吗“纳戒中，竟是再次传出骷髅的声音。

女子苦笑，只觉两耳嗡嗡直响，被吵得不胜其烦，她深吸了口气，淡淡道“带金币干麻，那真煞迟早是我的“

“嘿嘿，也对，咱们魔道之人，相中的东西，哪需要钱财来买“

……

三日后，竞拍之日终于到了。

这一天，奇悠城一间修建在地下十几丈深处的巨大宏伟殿堂内，聚集了数万名的武者

林宇坐在大殿一角处，不时打量着，还在陆续进入大殿中一些武者，他面无表情，头上多了一个黑色斗篷，将整个面容全部遮住。

让林宇有些意外的是，原来这拍卖会不是谁都能参加，若不是王家给其一枚身份令牌，他就算身具巨财也来不到这大殿内。

“快看啊，那个女子长的好漂亮啊，她能与和帝帅申风并肩而行，不会是穆天尊新收的那个六弟子蝶舞仙子吧。”

“一定是蝶舞仙子了，具说帝帅视天下女子如粪土，却是对其女一见倾心，果然是有原因，这等姿容真是生平仅见！“

会场出现了不小的轰动，林宇闻听，目光再次向入口方向看去，只见一位相貌堂堂，英气俊朗的青年男子含笑间，与一名美得让人心惊的女子进入了会场之内，向着大殿二层的贵宾室内行去。

那女子雪白长裙，秀发乌黑如瀑，颈项修长如天鹅，挂着吊坠的精致锁骨白皙清丽，细腰丰胸，真是冰肌玉肤玉骨。

再看那淡雅恬静的气质，明眸皓齿，瑶鼻朱唇，真是国色天然。

林宇深吸了口气，真未曾想到专门打扮过后的影舞，居然如此的相貌惊人。

而在大殿另一侧，那个白发女子也是头带斗笠，当其看到影舞与那被称为帝帅的年青男子时，先是微微神情一怔，随后目光中泛起一抹凌厉杀意，两只素手紧紧攥了起来。

而虽然身在远处，但那帝帅申风还是眉心皱了一下，目光向着白发女子方向看了一眼，随后摇了摇头，轻笑一声。

大厅中间位置，林炎身穿一件黑袍，红发掩藏在袍帽之内，他眉心紧皱地看着影舞与那帝帅申风走上了二层。

“怎么，那女的漂亮吧“

身旁传来少女的不悦之声，林炎神色一顿，可随后却不屑笑了一声，也不知其是何意。

“时间到，竞拍大会开始！”

又过了一段时间，随着一声低沉的老者声音从前方高台上响起。

原本有些喧哗的地下大殿之中，立即鸦雀无声了。

只见一名身穿灰色长袍，满头华发的老者，走到了高台正中心处，随即脸色从容地说道。

“这次拍卖会将由老夫主持，相信在场的不少朋友都应该知道老夫一二的。就算不认识的也没关系，称呼在下一些老尘就可以了。会场规矩我也不多说了与往年无异”

老者说到此处，目光向着上方的二层看去。

顿时间，自老者目光看其方向，两股恐怖之极的威压降临到会场之内，林宇只觉呼吸都有些困难起来，这两股气息绝不在那六念尊者之下，施压之人的修为要远在影无崖和那鬼雨之上！

威压来得快去得也快，让得在场大部分人，都是长出了一口气，不用说，上面那两位一定是看场子的了。

不过在二层的贵宾厅内，也有几名面露不屑笑容，显然是并不怎么将那两人放在眼里。

“嗯，下面上第一件拍卖品。”随着老者的话音，一名白衣侍女从后台走出，其双手捧着一个水晶托盘，托盘上则盖着一块金黄锦布，在众人的注视下，盈盈走上了高台。

老者伸手揭开托盘上的锦布，露出了一本黑色典籍，朗声说道

“第一件拍卖品，乃是一部地级顶级武技，灭音刀！其修炼有成后，攻击之时不仅出刀如风，迅猛无比，而且还具备幻音奇效，使对手心神受扰，实力大减。底价三百万金币，每次加价不得少于三万！”

话音刚落，会场中顿时一片窃窃私语，林宇心中更是一颤，神情僵硬。

182.第182章天星真煞

“三百万金币”

“三百万一十”

“三百万三十”

……

老者话音刚落，就有不少人立刻喊价了出来。

转眼间这部武技价格就逼近了六百金币。

如此一来，还出价之人，立刻大减了起来，只有四五人还锲而不舍的继续争抢着。

“六百五十万金币”一个有些嘶哑的声音，终于将价格推到了一个新的高度。

其他还在争抢的几人，当即不再喊价了。

虽然地阶顶级武技攻击力极为强悍，但是这本刀技却有些偏门，只有使刀之人才可以发挥出最大的威能，这个价格已是极高了，足可以购买一本无属性的地阶顶级武技了。

一些武者虽然感到到可惜，但拍卖大会才刚刚开始，也只能放弃了。

“没有人出价了吗？好，一……二……三，这部地阶顶级刀技就归这位道友所有了。道友可以现在就到后台交割物品了。”老尘手中白光一闪，一个纯白晶莹的小锤出现，往桌子上一敲而下后，宣布了这部武技的归属。

大殿中最后喊价的地方处，则站出一名面带灭色面具的男子，在附近一名侍女带领下，从附近另一个偏门走出了大殿内。

林宇目睹此景深吸了口气，本以为自己也算个财主了，可拍出的第一件物品就让自己只能是干瞪眼。

只见老尘第二块银盘上绸缎挑开后，当即指着着盘中一个青色药瓶，微笑的说道。

“下面的第二件拍卖品，乃是三枚木春丹，此丹乃是千机宫药老所炼之丹，是真正的疗伤圣药，身受重伤之时，只要服下一颗，便有断肢再生之能，千息之内，全身的伤势便可好个七七八八，无疑是打架厮杀的必备药丹。”

“居然是药老炼的丹药，想来价格一定不菲”

“这真是保命丹药，千息之内便可恢复伤势，无疑是一份保命底牌啊”

场下之人再次哗然，而林宇眼中也是闪过一丝惊异，不过随后却是神情变得淡然，以他“森罗之树”武魂吞噬其他武者血气精华修复自身的能力，根本不需要这种丹药。

“三枚丹药一同拍卖，共是二十万金币，每一次加价不得少于一万金币。！”老尘目光扫过大殿中众人脸上惊容的神情后，微微一笑，开始了三枚丹药的拍卖。

“二十一万”

“二十二万”

“二十五万”

……

听着众人的再次竟拍，林宇心里微松，看来并不是每样物品，价格都高得那么吓人。

接下来，三枚丹药的争夺，要远比第一个刀技的竟争激烈得多，现场十分的火爆，竟价之声此起彼伏，最后竟然以整整百万枚的金币，被人拍走。

老尘对此价格颇为满意，随后不慌不忙的将第三托盘上锦布竭开，露出了三枚式样看似古怪的水晶令牌。

“星辰令三枚，由组织这次拍卖的通天阁放出。想必有不少朋友都知道每百年一次的星宫试炼吧，没错，据说星宫试炼将会在近期进行，这每一枚令牌，一百万金币起拍，可分开拍卖，每一次价格不得少于十万金币，竞拍开始！”老尘神情有些诡异，嘿嘿一笑，说道。

“什么，星宫试炼要开始了？”

“据说，凡是从星宫试炼活着出来的人，都会得到大机缘，不知是真是假”

“机缘是好，但是小命更重要，以我这点实力，还是不想去那地方的”

随着老尘话音落下现场再次议论纷纷，而没多久，便是有人开始叫价了。

“一百万金币”

“一百一十万”

…….

“一百八十万”

随着第一人叫价，逐渐有更多的人开始竟拍。

林宇不知道什么星宫试炼，不过听四周人的议论，也略明白一二，原来是一处由上古时期就遗留下来的，上古大能居身府邸，大约每百年的时间就会现世一次，其内有着许多的天材地宝，不过若想进入其内必须要有星辰令，而且里面据说相当的危险，王武境强者在哪里面都会极其容易的陨落。

三枚星辰令牌顺利被抢拍一空后，老尘脸上笑容更多了几分。

下面的时间，一些灵药、丹方和大量的武技被一一拍卖而出。

虽然有许多物品价格，林宇都能够竟拍得起，但他始终都没有出手参与竟拍过。

“下面拍卖的物品，相信是许多灵武境小朋友们都梦寐以求的东西，是一份名震中天，足以跻身前三位的真煞之气！”老尘目光一扫侍女托盘中的小瓶后，语气微顿地说道。“它便是天星真煞！”

老尘话音一落，原本已经微微有些平静的拍卖现场再次躁动起来。

“果然是天星真煞，我就是为此物来的，只要用此物凝聚真丹，我足以傲视同阶”

“天星真煞，据说此物乃是修炼阴性功法的灵武境武者突破进王武境时，凝聚真丹最好的必备真煞”

……

场中之人喧哗不止，大多数以灵武境武者居多，林宇的眉头微皱，他现在已经是灵武境大圆满，也已是面临突破王武境的问题，而他也研究过相应的突破之事，原来从灵武境进入王武境乃是一道天大的堪，不光要武者天赋惊人就可以，还必须是要有几种天地灵物相配合，才可在突破之时，凝聚出真丹。

而这真煞之气便是突破王武境，必不可少的一物。

至于这天星真煞，林宇在典籍中见过其名，乃是真煞之中，排名前三的一种，而每一种真煞都会有其相应的特性存在，有好有次之分，对武者的实力加成也是不同，可能够在千百种真煞中排名前三位，可想而知此天星真煞的不凡。

林宇微微吸了口长气，精神有着一丝震愤，他打算将此物竟拍得手，就是不知财力是否如许。

大殿另一侧，自拍卖会开始就未发一言，始终闭目不语的雪发此女，在天星真煞出现后，也是睁开了双目，神情冷漠地看向那瓶中的真煞，只见那透明瓶中的真煞，晶莹点点，飘浮其内，真好似是天空中的繁星。

“天星真煞，五百万金币起价，每次竟价不得少于十万，下面开始竟拍”老尘环顾一遍场中之后，终于是报出了价格。

如此惊人的价格，不由得让一些人倒吸凉气，只听场中响起“嘶嘶”吸气之声，可随后便是有人喊出了价格。

“五百五十万金币”一名大汉直接将价格抬高了五十万，随后面带得意地扫了一圈会场。

“得意什么，六，六百万金币”距离大汉不远处的一个中年男子，随后报价道，不过他的语气却是有些底气不足。

183.第183章镇魔心经

“六百三十万金币”大殿最后方，又有一个青衣少女，起身报道价，她的脸色有些发白，声音有些颤抖，喊出价格后，更是一屁股，坐在了椅子上。

六百三十万的金币已经是少女全部的身家，虽然心知自己竟拍上的可能性很小，但天星真煞极为适合她所修的功法，真不想错过。

“呵呵，老夫出七百万金币，为我孙儿拍下这个真煞，希望各位割爱”大殿二层的一个贵宾房内，突然响起一个老者的声音。

闻听此言，场中不少人都是神情一愣，而原本还有不少要竟天星真煞之人，也是纷纷地面露不甘地闭口坐在那里。

能坐在二层之内的人，身份绝对不可小视，绝不是他们这种在一层之人，可以招惹的。

林宇抬头向着上方看去，大殿建筑有隔绝神念的能力，他不知别人，有没有办法无视墙层看到二层之内的情况，但他的星魂眼却是真的能无视阻碍看透二层的情景。

只见一个独立房间内，一黄袍老者，满脸含笑地坐在一个宽大的椅子上，在其身后正有一位样子十六七岁的少年，为其捶着背。

“哼，原来是黄老匹夫，你有孙儿我就没有吗，臭不要脸的，我出八百万，都别跟我抢啊”而就在这时，一个老妪的声音突然从二层的另一个房间内响起。顿时，那黄袍老者脸色沉了下去。

“我出九百万，臭婆娘哪里都有你，你怎么还没死呢”老者喝骂道。

林宇目光向那老欧声音传出的房间看去，只见一个满脸麻子的老欧面露冷笑，再次道“哼，你还没死我死什么，我出一千万”

如此的一幕，让得一层大殿内的众人都是无语，天星真煞再贵，但也就是最多八百万左右，这二层两人一翻竟价，竟是直接抬到了一千万？

“我出一千五百万”就在这时，黄袍老者眼睛一瞪，竟是直接报出了一个让再场众人哗然的价格。

而其身后的少年，本是要出言阻止，却是明显已经晚了，神情不由愣在那里。

“哦，这个价格太高了，我都能买两份了，还是让给你吧”老妪说着，便是微微一笑，闭目不语了。

这让那黄袍老者，气得是直接站起了身来，他本是要这次将价格抬上去后，让老妪再竟价，自己好放手，让对方吃个亏却没想到人家没上当。

“我出两千万”可就在这时，二层又有一个房间内响起一个男子的温和声音，虽然未见其人，但声音却是很有磁性。

现场立刻沸腾起来，出两千万买一份天星真煞，无疑是大头所为，不过众人心里虽如此想，但也不会说出来的，能够坐在二层之内，还能够一郑千金，身份可想而知其不简单了。

听了男子的报价，黄袍老者向其方向看了一眼，神色有些古怪，随后呵呵一笑，便坐在椅子上不语了。

不出所料，没人再与那二层的男子竟价了，不过当老尘宣布归属后，那男子却是道“我将这份真煞送给六号房间的蝶舞仙子”

哗，真可谓是一语激起千层浪，拍卖现场彻底爆棚，居然有人郑出两千万金，拍得物品后，送给其她人，这可真是天大的手笔。

身居六号室内的影舞听及此话，脸色微微一白，不用看，她也知道是那位帝帅，号称是地榜第一人的申风。

地榜，是中天大陆王武境强者实力排名的一个榜单，上榜人数只有百人，而能上此榜者，在王武境之内，绝对是强中强的顶级存在。

林宇心中微微惊异，不过其星魂眼向着二层内扫了一眼后，便是摇头不看了。

接下来的时间又有不少物品相继拍出，不过，却是没有再如天星真煞如此竟争激烈的。

而就在林宇都微微有些困意之时，接下来一部武技却是让得林宇神情一震。

“地阶初级武技，镇魔心经，此武技乃是佛宗秘法，具有去除心魔，抵御阴邪之物之能，长期修炼此心法可有助于神念的增长，此本武技起价五十万金币，每次叫价不得少于五千金币”老尘指着托盘中的一本白色典籍说道。

“镇魔心经，听名字倒是挺大气哦，不过貌似没啥太大作用，只是有助于神念增长而已，还不如够买点神念丹吃了”

“话也不能这么说，不是有去除心魔之能吗，倒是突破大瓶颈时，能够用得上”

“这武技一不能攻击，二不能防御的，有什么用，居然卖五十万金币”

大殿内有不少的武者低声低估，老尘见有些冷场，不由苦笑，他也感觉这武技贵了些，不过卖家却是少了五十万金币不肯出卖。

“五十万金币”就在这时，一个有些沙哑的声音，在大殿一侧响起。

近处之人侧目看去，只见是一个身穿黑袍，头带斗笠无法看清样貌的男子。

他正是林宇，终于是在拍卖会已经进行了一半，第一次开口喊价了。

林宇见得大殿内的冷场，心中微喜，这本武技虽然没有任何的攻击与防御能力，但或许能让他压制心中的噬血杀念也说不定，他一直再为此事头疼，此时，见得这么高的镇压心魔武技当然是不能错过了。

不过就在这时，另一边，一位身材魁梧的大汉却是突然起身叫价“五十一万金币”

“五十二万”林宇再次起身道。

“六十万”一位黑裙头带斗笠的女子，也起身叫价。

而随着她的叫价后，大殿之内居然相继有人起身叫价了

“我出六十五万”

“我出六十七万”

“七十万”

…….

“八十万”

叫价之声不断的响起，林宇自从叫完五十二万后，就冷漠旁观了，他本以为是会轻松拍得此武技，可显明是不可能了。

而随着时间推移，原本大部分人不看好的镇魔心经居然是拍到了二百万之巨后才算是出价之人变少了，这让得现场许多人瞠目结舌。

“二百二十万”黑裙女子声音有些颤抖地叫道，此时的这个价钱已是她的极限。

184.第184章再现魔瞳！

“二百二十万”黑裙女子声音有些颤抖地叫道，此时的这个价钱已是她的极限。

还好，随着此价的报出，现场一时安静下来，而林宇眉心紧皱，最后还是叹了口气，没有报价，如此一来镇魔心经便是被黑裙女子拍得。

看着黑裙女子走出大殿，林宇摇了摇头，虽然他对这本武技很看重，但花二百二十万的金币买下一本地阶初级武技，却是贵了些，而且还是一本没有任何攻击力与防御能力的武技。

接下来拍卖的物品虽然也有许多林宇相中的，但他却是大多因为价格昂贵，没有竟价，就是少有的几次竟价，也因为后续有人出得高价，他最终不得放弃。

在这期间，让林宇颇为在意的，那身具强大武魂的肉身也是出现在高台上，是三女七男，十人无异都是身具绝佳武魂，虽然没有神武魂，但也都是仅次于神武魂的存在了，比如一位女武者的武魂是一只金乌。

他们十人站在台上，都是神智不清，眼神呆滞，如同是没有神魂的躯壳，据老尘介绍，这十人都是十恶不赦之人，被抓到后，利用专门的秘术，将体内的神魂打散，可以任由武者放心夺舍。

林宇心中冷笑，是不是十恶不赦之人，谁又能知道呢。

“下面之物比较特别，这是一块不知名的晶石，其质地异常坚硬，我们拍卖会做过许多的尝试，都未能对这个晶石造成丝毫的损坏”就在拍卖要接近尾声之时，一名侍女手托一长木盒走上了高台，老尘微微一笑道。

随后只见他拉开盒盖，将其中之物取出，展示给众人，而林宇原本是不在意的，可当他的目光撇了一眼那被拿出之物后，身子猛地一震，随后就面露惊喜之色了。

只见，老尘取出之物，是一截长长石条，紫中带黑，好像是水晶，可却又不是水晶，形状宛如一条成人手臂。

而此时，老尘已是继续说道“虽然不知这是何物，但从其无坚不摧的属性来看，想必一定不是凡品，而且，最是特别的，还是这个长石条内，竟然有一只拳头大小的紫黑色眼珠！”

说道这里，老尘轻咳了一声，含笑道“好了，长话短说，此物底价十万金币，每次出价不得少于一千，开始拍卖”

话音落，现场一时无人喊价，虽然老尘说得此物有多么不凡，无坚不摧的，但真要是宝贝能卖这个价格，在绝大多数人看来，那石条不过就是一块化石，其内有眼睛也很正常不过，对于化石来说，莫说是眼睛，就是有人、妖兽在里面也是不稀奇。

“我出十万金币”见没人报价，林宇起身道，心想这次应该不会有人与他竟价吧。

只是……

“我出十一万”

下一刻他就失望了，只见一个灰衣老者起身道。

数万武者竟拍，哪可能只有他一人竟拍，虽然有些人不认为石条会是什么逆天宝物，但自持身家底蕴深厚，买回去没事时，研究一下也是可以的。

“我出十二万”

“十三万”

……

“十七万”

随着灰衣老者的报价，相继有人喊出了价格。

林宇目睹此景，眉头微皱，微微沉吟后，起身道“三十万”

他这一下子近乎是将价格给提升了一倍，现场叫价之人，都是一惊，纷纷是目光扫向他，一时竟不再喊价了。

一万一万地加，这些人对于一个不知用图的物品，还能承受的了，可是一下子就抬高十多万，就打破他们心里承受极限了。

林宇正是跟他们打的心里战。

“五十万！”可就在众人都已为石条会被林宇拍走时，一个女子冷冷的声音，自大殿的另一边响起。

林宇闻声，心里一跳，目光扫去，正好迎到了一女子冰冷的目光。

“居然是她？”林宇看清对面喊价的女子，先是目光一凝，随后深吸了口气，起身道“六十万金币”

出口竟价女子不是别人，正是那白发女子，她见林宇居然再次起身喊价，秀眉一皱，随后又轻笑了一声，便是闭目不语了。

林宇嘴角一咧，认为这女子是特意哄抬价格让自己吃亏，不仅他如此想，在其身旁的许多武者都是幸灾乐祸地看向他。

老尘呵呵一笑，特地多看了林宇一眼，便是说道“继续已经没人再拍，那这件宝物便是这位小友的了”

现场想起嬉笑之声，更是有人低声说林宇真是大头，就连二层之内的一些强者，也是认为林宇被白发女子坑了。

那之前竟拍天星真煞的黄袍老者，还笑骂道“娘的，这是谁家小娃，可真是败家啊，居然花六十万金币买个化石”

林宇阴沉着脸，跟着侍女走出了拍卖大厅，在众人看来他是心情很不好，但其内心里却是已经乐开了花，花六十万买个瞳魂对他来说太值得了。

通过一条戒备森严的通道，林宇便随着侍女来到了一间密室中。

密室内一位身材火爆的女武者坐在一张桌子后，见到林宇进来，微微点头一笑。

林宇也不多言，直接是将各存有三十万金币的两枚纳戒递给了女武者。

女武者清点无误后，便是手向身后虚空一抓，竟是从虚空内，直接将那个长木盒抓出，随后递给了林宇。

林宇心里有些惊异，若是他没看错，这虚空探物的能力并不是女武者所有，而是一种专门的空间传送。

将木盒打开，看到其内的水晶与最里面的眼珠后，林宇心中有着一抹激动，但表面上却是随意的扔入了纳戒中，随后便再次跟随侍女回到了拍卖大殿之内。

而等他重新回道座位上的时候，石台上已经又多出了两名老者坐在了一旁的椅子上。

这两名老者气息极为隐匿好似是两个凡人老头般，不过林宇心知这两老绝对是皇武境强者。

并且随着两名老者的入座，一名容貌远胜前面侍女不知多少倍的绝色佳人，手捧一个红色小瓶，小心翼翼的走上了高台。

老尘接过小瓶后，就神色肃然的对大殿内众人说道：

“下面，将是本次拍卖会的重头戏，想必有许多前辈都是为了下面五件物品而来，晚辈也就不多言了，第一件物品，五阶赤焰蛟龙妖魂一只！”

185.第185章影舞的嫁妆

“五阶赤焰蛟龙妖魂一只，底价五千万金币，叫价每次不少于一百万，现在开始竟拍！”老尘神情庄重地说道。

此言一出，引起现场一片哗然。

五阶妖兽之魂啊，那可是相当于皇武境的存在，而且还是蛟龙之魂，更是世间稀有。

虽然五千万金币价格惊人，但对于这般妖兽之魂来说，自然是大为物超所值的。

看到第一件压轴拍卖的竟是蛟龙之魂，而且底价就是五千万，林宇也是心中惊异不已，他可是吞噬过真的龙魂，而且那龙还不知什么品阶，那那得多少金币？

“五千万！”

“五千二百万！”

“五千五百万！”

……

蛟龙之魂一经现身，便引起二层贵宾室的一阵抬价。

经过一番激烈角逐，此妖魂以一亿五千万的高价被那名抢过天星真煞的黄袍老者所得。

而让林宇有些意外的是，随后的两件拍卖物品竟分别是一把长枪，和一件青黑色皮甲，两样物品是成套拍卖，底价为一亿金币，可最后竟是拍出了五亿金币的惊天价格。

林宇听得场中众人议论才知道，原来这两样物品，是上古之时就遗留下来的，据说两件物品其内蕴含着武魂，武者携带此两物可谓是一下子，便多出了两个武魂。

林宇听得心中惊异，没想到武魂居然还能打入物品之内。

“第四件拍卖物品。天阶中级武技，名为分魂术。为了保证以后使用者的利益，其具体功用我也不再介绍，现在开始竟价，底价二亿金币，每次叫价不得少于一千万金币。”

老尘将玉盘上的锦布掀开，脸色庄重道。

现场众武者目光齐齐看向玉盘中之物，只见一枚纯白玉简躺在其中。

不少人都是双目大亮，隐隐泛着炙热的目光。

天阶中级武技啊，那是世间少有的存在，若是能修炼成此武技，那或许就能傲视同阶武者。

不过虽然动心，但众武者还是望宝兴叹，先不说他们有没有那份财力，就算是有以自身的修为，也别想将此等武技带着奇悠城。

“三亿金币”

二层内的一个房间内响起一男子的报价之声，林宇目光看去，这报价之人，不是别人正是那帝帅申风。

也不知此人与中天大陆第一强者申天尊是什么关系，只是王武境大圆满的修为，居然财力如此雄厚。

而他如此高出价，不仅让不少人心中一惊外，更让一些原本已经喊到嘴边话的人，当即又咽了回去。

好一会儿后，二层才响起一个少女嘻笑之声，道”四亿”

哗~~

这般价格一出，顿时让整个大殿内喧哗议论之声四起，还有不少倒抽凉气的声音。

申风眉头一皱，向着那竟拍的少女方向看向，朗声道“黑凤，很久咱俩都没动手了，看来你是又想抢帝帅之位了”

“呵呵，是又怎样，别人怕你申风，我黑凤可不怕”二层中，传出少女不屑的声音。

林宇抬头运转星魂眼看去，只见那声音传出的房间内，一个身穿黑纱，身材妖娆，****挺挺，细腰翘臀的少女正面带嘻笑之色。

“一个辅助武技罢了，既然你想要，那就让给你是了，相比武技我更在意下面一物”申风摇了摇头，不再说话。

而申风不再挣抢此武技，其他房间内也是没有任何声音传出，这样一来，这天阶中级武技便是直接被那叫黑凤的少女拍得了。

“下面，将是本次竞拍大会的最后压轴物品，我们有请穆天尊六徒弟，蝶舞仙子，为大家揭晓这最后一物。”

老尘此言一出，整个大殿之内都陷入了一种安静的诡异气氛之中。

所有人目光都“刷”的盯向那莲步轻移，款款走上高台之上的绝美女子。

影舞走上高台正中央之后，微微向着拍卖席众人一失礼，随后在众人的目光之中，摘下了自己雪颈之上的银色吊坠。

只见她单手托着吊坠，面带一丝柔美微笑，缓缓说道“我手上吊坠之中有一缕时间法则之力，是我师尊机缘巧合之下，偶然得到，拍卖价格五个亿”

林宇本是含笑打量着貌美倾世的影舞，可是其一听到“时间法则之力”，顿时身子一震，目光才慢慢地挪向了影舞玉手中的吊坠。

而现场所有的武者也都是与林宇一般，目光全部死死地看向那玉手之中的吊坠。

“我出六亿金币”

一个声音打破了大殿之内的安静，叫价者正是二层那位满脸是麻子的老欧。

“我出七亿”

“我出七亿一千万”

…….

随着老妪的叫价，一时间二层之内，不停地响起叫价之声。

虽然只是一缕时间法则之力，但对于他们这种皇武境强者来说，一缕法则就有可能让他们顿悟时间法则，法则之力可不是武技可比，那是会随着武者的实力进阶，而越发的强大，更不用说在众多法则之中排名极为靠前的时间法则了。

而虽然顿悟失败的可能性极大，能够成功的机率怕是不足百分之一，但这一缕法则之力就好似是一个宝藏的钥匙，让得他们这些皇武境强者为之疯狂。

二层之内的申风，听着不断上涨的价格，竟短短的时间，就涨到了八亿，他不由苦笑一声，随后朗声道“十亿”

这是他全部的家当，若是不能拍下时间法则之力，他也只能放弃了。

而随着申风的报价后，大殿之内出现了短暂的寂静无声，申风微微松了口气，可随后却听得一少女嘻笑道“十一亿”

申风闻听，不由嘴角抽动一下，不用说也知道是自己的死对头黑凤了。

就在这时，申风的房间门被打开，走进一个白裙脸带面纱的女子。

“你……”申风见到来的女子先是一愣，可随后急忙起身道“晚辈见过穆天尊”

“嗯，不必多礼，我来这里只是看看你够不够金币，继续喊价吧，不够我来出，这缕法则之力本来就是我为影舞准备的嫁妆，否则哪会拿出来拍卖，希望你能珍重我的弟子”白裙女子淡淡道。

申风闻言大喜，急忙称谢之后，便向大厅外报价道“十二亿”

另一边的黑凤秀眉一皱，刚想再叫价，却是被其身旁的丫鬟制止道“小姐，不能再叫价了，否则回去天尊一定会惩罚的”

“惩罚就惩罚吗，爷爷再疼我了，我不怕”黑凤说道，可她最后咬了下嘴唇，还是一剁脚下，没有再报价。

而其他贵宾室内的皇武境老怪们，也是纷纷摇头可惜，虽然时间法则之力价值连城，但再怎么说都只是一缕法则之力，超过十亿的价格已是不值得了。

就在众人，已为时间法则之力要被申风拍走之时，却是异变突起。

只见高台之上，陡然之间泛起阵阵的空间涟漪，下一刻，一个雪发女子突兀地出现在了高台之下，右手一挥便向着影舞的雪白脖颈抓去……

186.第186章可怕的雪发

“大胆”高台之上，端坐一旁的二位老人，目睹此景，都是一声怒喝。

他们二人都是皇武境超强修为，一个是皇武境二重，一个是皇武境三重，成名中天大陆不知几千年，被天下之人称之为“黄明二老”，而此时二人坐镇这高台上，竟然还有人敢突然出手，无疑是未将二人放在眼里。

暴怒之下，二老是瞬间出手，只见身穿白袍的皇武境三重老者，一声怒喝之中，两眼突放金光，化为一柄金光凛凛地宝刀，便向着雪发女子激斩而去。

而另一位身穿灰袍的皇武境二重老者，张口之间，便是雷鸣大作，一道青色雷霆，一闪之下，便是到了雪发女子背后。

二位老者出手不可谓不快，几乎就是雪发女子出现的瞬间，两道攻击便是降临到了女子的身上。

可雪发女子却是面露一丝不屑笑意，不躲不闪，任由着两道攻击便是打在了她那凹凸有致的娇躯上。

不过，下一刻让二位老者瞬间脸色大变的一幕出现了。

只见两道攻击竟是瞬间从女子的身上一闪而过，而那女子竟是毫发无损，好似她只是一个虚幻的影像般。

“什么，幻术、影像！？？！”二老皆是大惊，满脸的不可思议，惊呼之声如同雷鸣般响彻底整个大殿之内，一些修为低微的武者，被其惊呼之声，震得体内气血一阵翻涌，更有甚者更是直接震得晕昏当场。

“不对！她是真身!?”而就在下一刻，二层的一个贵宾室内，传出一女子的娇喝之声。

轰隆一声，那间贵宾室的墙壁便是被直接轰出一个大洞。只见一个脸带白纱，身穿白裙的妙曼身影一闪而出，如同一道白光一般，向着高台之上降临而去。

这身影的主人正是天榜三大天尊之一的穆天尊，号称是中天大陆第三强者！

只是她的出现明显是晚了，也就是在她破墙而出的瞬间，那雪发女子的苍白素手便是抓在了影舞的雪白脖颈上。更是在一阵空间涟漪中，雪发女子便是带着影舞突兀地消失在大殿之内的高台上。

到了此时，大殿之内的众人才算是反应过来，话说从雪发女子出现在高台之上，到她再次消失，也不过就是十几息的时间。

可是，就算是这短短的十几息的时间，也是让一些人看得心惊动魄，如同做梦一般。大殿之内竟是在这这一刻极为的平静，没有半点声音发生。

轰！

一声惊天动地之声，陡然自大殿的上空响起，只见穆天尊身体化作一道白色流光，直接狂霸地穿透上方大殿顶棚，冲开厚厚的土层，冲到了奇悠城的高空之处。

滔天的神念之力，狂霸地横扫而出，向着四面八方狂涌而去，泛是被神念之力扫中的人，无不是，都身体打了一个寒颤，他们能够清晰从这神念之力中，感受到其主人的滔天怒火。

“无论你是谁，我都要你神魂破灭！”穆天尊愤怒滔天的娇怒之声，浩荡地向着四面八方，广阔天际扩散而去。

大殿之内随着穆天尊的破顶而去，再听到穆天尊怒火之声。顿时喧哗之声四起，议论纷纷，都在讨论之前的那个雪发女子，究竟是何人，竟然如此生猛，不仅无视黄明二老的合力一击，更是在穆天尊的面前，将穆天尊的爱徒给掠走。

黄明二老可谓是颜面扫地，脸色阴沉似水，若是他们没看错，之前那雪发女子也只有灵武境大圆满的修为而已，明显只是一个小辈，可就是因为只是一个小辈，才让他们无不自容，以他们二人皇武境的超强修为，竟是看不出那小辈倒底是施展了什么武技，躲过二人的攻击。

黄明二老神念一遍遍地扫过大殿之内，确定雪发女子已是不再大殿之内后，纷纷纵身而起，顺着穆天尊破出的那个天洞，向着地面****而去。

而随着二老飞出后，那申风也是阴沉着脸，目光担忧地从洞口飞身而出。

“不管你是谁，都不要伤害蝶舞，否则我申风绝对不会放过你”

一个满脸是麻子的老妪从二层的贵宾内，走出看了看空无一人的高台，摇头叹息道“老喽，老喽，这等壮举也只能是年轻人玩了，我这老身看上一眼，都心惊肉跳的，还是赶快回家吧”

“爷爷，刚才那女子是灵武境修为吧，真的很厉害啊”二层贵宾室内，一位相貌很是好看的少年，对着身前的黄袍老者问道，其目光中满是崇拜之色。

“这女娃要是能娶回家当孙媳妇就好了”黄袍老者突然摇头，面露可惜地说道。

少年闻言脸色竟是一红，不过在他的心里，雪发女子的倩影，却是永远地在其心内扎根了，永远，永远……

而在后世将有一段，有关这少年与雪发女子可歌可泣的惊世传奇，一位男子为了自己心爱的女子，怒斩苍穹，战群神，逆轮回……

黑凤呆呆地坐贵宾室内，粉嫩的小嘴张成了可爱的‘o’型，而其身后的丫鬟也是神情惊愕地站立在那里。

良久之后，黑凤娇躯一震，面露惊心，叫道“绿儿，你看到了吗，你看到那个女子了吗，她竟然在穆天尊的面前将那蝶舞抢走了”

“我，我看到了，小姐”被叫做绿儿的丫鬟，点了点头，心里狂呼，她以为自家的小姐已经是胆大包天了，什么事情都敢做，可今天见到雪发女子的所为，她才知道什么是肆无忌惮、为所欲为。

大殿之内开始混乱起来，不断地有人从那穆天尊破出的天洞飞身而出，有维持拍卖会秩序的高手，也有参加拍卖之人，而没有飞行能力的王武境以下武者，也都是急忙向着大殿涌去。

林宇脸色阴沉的化出元力羽翅，从天洞飞出，影舞被那雪发女子掠走，生列未知，他的心里很焦急、担心，可奈何他如何施展星魂眼扫视四方，都找不到那雪发女子与影舞的半点踪迹。现在他也只能寄望那穆天尊实力高深莫测，将自己的徒弟救回。

“那女子应该是带着影舞离开了奇悠城，若是我感应没错，她之前使用的是空间传送之法，我必须也要赶快离开这奇悠城，发生如此大的事情，恐怕奇悠城要大乱，至于月儿倒是不用担心，她与王芷韵昨天一早便是离开了奇悠城，想来此时已经出海了”

林宇心里如此想着便是扇动羽翅，向着一个方向飞翔而去，他准备出了这奇悠城，直奔海域，然后在聚仙岛的四周寻找影舞。

就在林宇刚刚飞走，一个飞舟从天洞中飞出，巨舟之上，一个壮汉扫视了一眼四方之后，便是向着林宇的所走方向飞去……

187.第187章秒杀王武境

茫茫的大海，距离聚仙岛极远的一座荒芜人烟的小岛屿上。

怪石密布，荒芜寸草，小岛寂静得可怕，在这广阔的海际毫不起眼。

陡然间，小岛的一面海岸之上，空间泛起阵阵的涟漪，光芒一闪之下，两个女子出现在海岸上。

扑！

雪发女子随意将影舞扔在地上，她目光冷冷地看着娇柔绝美的佳人，伸手了苍白的素手道“拿来”

影舞干咳了两声，在雪发女子掐住她脖颈之时，她只感觉一股极其阴冷的气息导入自己的体内，瞬间便将体内的元力冻结，使其无法反抗分毫。

影舞冻得脸色发白，伸出玉手将吊坠递了过去。

随即只见雪发女子单手一抓，便将吊坠吸入了手中。再次冷冷说道“还有”

影舞黛眉紧蹙，微微思量后，将装着天星真煞的小瓶从纳戒中拿了出来，递给女子道“青儿，你要的是这个吗？”

雪发女子伸出的素手一颤，但随后还是将天星真煞吸了过来与吊坠一起收入了纳戒中。

“你是怎么认出我的”雪发女子目光冷冷地看着影舞道。

影舞微微露出一丝笑意，道“青儿的体香很特别”

“哼，知道的太多对你没好处”雪发女子冷冷道。

对，她正是影族少公主，影青儿，经过易容术后，将自己变成了这个样貌平凡的女子。

影舞抿了下樱唇，刚想开口却是听得影青儿再次冷声道“不要再与申风在一起，否则，我会杀了你”

影青儿话语之中充满了凌厉杀意，而随着话音落下，她的身影微微模糊扭曲中，便是在影舞的目光中，突兀地消失不见。

“她倒底经历了什么，为什么会变成这样“影舞摇头喃喃失神道”感觉她的心很痛苦......”

半日后，一望无际的海面上，身后凝聚出元力羽翅的林宇，正负手而立，冷漠的望着面前一座三丈长的青绿飞舟。

而飞舟之上，正有七八名一身黑衣的男子。

舟首而立的一名男子脸上一块青疤清晰可见。气息森然内敛，隐隐达到了王武境一重巅峰的样子。

“老大。此人敢孤身行走在这片海域，而且身后羽翼也是颇为不凡，可能有些来历，不如……先问清楚后再动手。”青疤男子身旁，一名贼眉鼠目的小个男子，扫了林宇几眼后，眼珠滴溜溜一转，朝青疤男子低声说道。

“哼，我管他是什么身份来历。大族之人我也没少抢过，今日他既然碰到了我，若不留下点什么，传出去，岂不是失了我们黑虎峰的面子。”青疤男子面色阴森，对身旁小个子幽族的话充耳未闻一般，冷哼道。

“看来几位是打算强抢在下的财物了？”林宇打量着几人，冷声道。

说来他花了半日的时间，刚飞出聚仙岛，来到这片海域内，却是没想到被这飞舟追上。

而这舟船上的人明显是知道他刚从拍卖会出来，居然要让他把身上的所有物品都留下。

再看面前这一位王武境一重的青疤男子，外加六名灵武境的武者就想拦住现在的他，未免是有些痴心妄想了。

“哼，既然如此不识抬举，那就不要走了！”

随着青疤男子一声令下，一旁早已是待命的几名灵武境男子，纷纷一拍腰间的一个布袋。

一阵鸟兽嘶鸣声响起！

却是数十只浑身被赤色火焰包裹的火鸦一卷而出，带着滚滚热浪，朝林宇所在****扑天而来。

林宇摇头一笑，背后雷鸣之声大作，七彩雷霆瞬间覆盖元力羽翼之上，瞬间形成七彩神雷翅。

“就拿你们练手吧”林宇心念一动，幻雷羽翼猛地一扇，便听轰隆一声，身形竟不退反进的猛然一窜，同时一只被七彩神雷之力包裹的拳头直捣而出，直接击向了赤焰火鸦群。

“砰”的一声闷响！

一只被赤色火焰包裹的火鸦被其一拳之下，直接震散焰火，身体瞬间在半空中爆裂开来！

下一刻，“砰砰砰”之声大起！

林宇竟是在一拳之力下，身体是直接从火鸦群中间洞穿而过，所过之处，火鸦无不是暴休而亡。

远远看去，他的身体就好似是一道七彩流光般，瞬间从火鸦群之间一冲而去。

而下一刻，一阵“噗噗”闷响中，所有烈焰四散而开，一只只火鸦身体泛着七彩神雷之力，从虚空之中掉落而下。

从飞舟之上的人祭出火鸦，到被林宇击杀，前后不过几息的工夫而已。

当林宇身形骤停，停留在半空中时，飞舟上的武者们，脸上满是不可思议之色。

这烈焰火鸦乃是高阶妖禽中的一种，修为虽然只相当于元武境，但群攻之下，极为难缠，即使是他们老大，也不可能如此轻松地将数十只烈焰火鸦这么轻松地解决掉。

“呃……”青疤男子眼中也瞬间露出惊异之容，可随后看向林宇身后的羽翼，却是目光炙热起来。

凭他王武境的眼界，哪看不出来林宇是占了速度快的优势，才一举将妖鸦都杀死的，而林宇背后的羽翼明显是一种高阶武技，若是他能……

林宇眼见青疤男子的贪婪神情，不由一声冷笑，随即背后羽翼再次一扇中，他便是在一声雷鸣中，化作一道七彩流光，一闪之下，飞射到了青疤男子的身前。

“小心……”飞舟之上，响起一众手下的惊呼之声。

青疤男子的眼角一跳，距离太近，林宇的速度又实在是太快，几乎是电光火石一般就到了他身前，他再施展防御光罩已然不及，只得下意识地双臂横架格挡。

“噗”，一声轻响传出，让飞舟上所有武者的心跳都近乎停止。

但见一只血手赫然从青疤男子的后腰穿出，手中正握着一颗闪烁青光的圆丹。

而那名老大，下一刻头部艰难地扭转看向身后的真丹，满脸不可思议神情，似乎不相信自己堂堂一名王武境强者，竟被一名灵武境的小武者瞬间击穿防御，一把将其真丹掏出。

“快跑！此人……可能是皇武境老怪！”

188.第188章混乱的开始

“快跑！此人……可能是皇武境老怪！”

随着一人的尖叫，飞舟上的其他几名灵武境武者，也顾不得自己老大，是纷纷地就要纵身弃舟跳入海中逃离。

可就在这时，只听林宇冷声道“不想死的就给我站着别动，谁敢动一下，我就先杀了谁”

飞舟之上的众武者闻言，顿时都是身子一震，身形是赫然都止住了，一个已经是跃起的武者更是，在半空中停止了元力的运转，一屁股坐在了飞舟上，满脸的惊恐。

飞舟之上，出现了短暂的平静，几名灵武境武者连头都不敢动一下，就那样一动不动地或站或坐着。

而只见林宇从疤脸男子的体内抽出了右手，将其真丹与手上的纳戒都摘下来，送入了自己的纳戒中，再也不管那疤脸男子的死活，是直接将其推向了下方的大海内。只听得疤脸男子的惨叫之声。

“想来你们没少抢劫，坏事没少干，不过，念在你们还算听话的份上，死罪可免，活罪难逃，就先关你们个百年，谁也不能抵挡吸力，否则，死！”随着林宇的话音响起，他的星魂眼浮现而出，只见右眼黑莲和左眼血莲，两朵莲花转动中，空间一阵的螺旋扭曲起来。

那几名灵武境武者，只觉一股诡异的强大吸扯之力降临他们身上，他们并不是不想反抗，可眼见林宇恐怖的速度，心知反抗也是必死无疑，也就任由着空间吸扯之力将他们迅速地，都扯进了林宇的封印空间之内。

林宇为他们一人准备了一个半丈大的小空间，也没有用森罗之树将他们束缚，凭这几人的修为，还对他造不成危险。

而如此算来，他已经有六名犯人了，心神又看了看另外两处空间内的云芝与李虎，林宇在前几日，也已经是将两人身上的森罗之树束缚解开，他们现在都是坐在自己的空间内发呆。

林宇不禁摇头，心想长期以往下去，这些人会不会都被他整得精神出问题。

一股元力顺着双脚流入下面的飞舟之内，飞舟瞬间被林宇控制，在其心神催动下迅速变小，最后变成了只有拳头大，被林宇收入了纳戒中。

这一个飞舟可是价值不菲，也不知这些人是从哪抢来的。

而此时，林宇背后的幻雷羽翼已经消失，再次化为了普通的元力羽翼。他羽翼一扇之下，便向着一个方向飞翔而去。

现在林宇根本找不到影舞的半点踪迹，而在他看来，就算是他能找到，也未必是那雪发女子的对手，在同阶之内，林宇还是头一次如此忌惮一个人，甚至是到了惧怕的地步！

那女子给他的感觉极度的危险，他现在最好的选择便是先将那只魔罗之眼吸噬，看一看是否能得到什么强大的能力，然后再去找影舞。

可是，吞噬瞳魂异于吞噬武者的血气精华，前几次吞噬瞳魂，进化星魂眼之时，那种即将要暴眼的恐怖症状还历历在目。

为了保险起见，林宇准备先在附近找一处落角之地，再静下心来对魔罗之眼进行吞噬。

“不管我是不是你的对手，你都不要伤害影舞，否则我会拉你一起下地狱”林宇心里想到，目光之中泛起杀意。

不过，下一刻他却是轻“咦”一声。

只见一个身穿黑裙，相貌妩媚的美妇，从正前方疾驰飞行而来，或许用飞逃更合适，因为在这女子的身后，正有一位黑衣大汉遥遥紧追不舍。

几息的时间，美妇便是飞到了林宇身前的几丈处，王武境二重的强悍修为展露无疑。

“给我滚！”美妇神情焦急，娇喝中，便伸手对着林宇狠狠一拍，顿时间天地元力涌动，在林宇的身前出现一个丈许大的漆黑元力大手，对其一拍而来。

林宇眉头一皱，猛地握拳，轻喝中便是运转空间之力，一拳击向了拍来的元力大手。

轰！

咔嚓！

林宇一拳就将元力大手击得粉碎，随后在那黑裙美妇的惊骇的目光中，扑到了其身前，一拳向着其丰满胸口捣去。

美妇头皮登时发麻，那元力大手虽然只是她五成实力所化，但对付一个灵武境的小武者，还不是一下就能将其拍得稀巴烂。

可谁能想眼前这少年，竟是轻易击碎了自己的元力大手，更是不逃，反而一瞬间到了自己身前，对自己进行攻击。

在大多数武者的认知里，一般单个灵武境武者遇上王武境强者，都是没有任何的抵抗之力，往往都是仓皇而逃的。

美妇未曾想到，自己今天先是看到一个灵武境武者，无视皇武境强者，公然掠走穆天尊的徒弟与时间法则之力，此时自己更是被一个灵武境武者出手攻击，世道真是反了。

“大胆！”美妇一声娇喝，娇躯之上，瞬间暴出一团黑光，将其身体护住。

而也就黑光刚一出现，林宇的拳头便凶狠地击在了其上。

砰！一声沉闷至极的巨响。

美妇本来还是面带不屑，可下一息，她美目之中就露出惊恐之色。

她只觉一股狂暴之极的巨力，自护体灵光罩涌入自己的体内，直达心窝。

哇！

一口鲜血狂喷而出，美妇娇躯瞬间向后抛射而去，美目更是暗淡无光下来。

“星噬！”

林宇却陡然运转星魂眼，空间扭曲中，便是将她向后倒射的身体再次拉扯而回。

此时的美妇，体内气血一阵的翻涌，根本无法再聚元力抵抗，只能任由着林宇的星噬之力拉扯自己，而她只觉眼前一花之间，便是发觉自己竟进入了一个只有半丈大小的灰色空间内，再看自己的身周，已是空物一物，就好似自己突然被装进了一个铁箱之内……

林宇刚刚将美妇送入了封印空间内，还未松口气，却是脸色陡然一变。

一丝极度危险的感觉从他的头顶上方传了过怼

他目光撇去，心里不禁一跳，只见一柄足有十丈的金色大锤，从上空狠狠砸落而来。

带着一股无可匹敌的威势砸向他的头顶……

189.第189章危机！！！

就在金色大锤即将砸中林宇头顶之际，一蓬晶莹的蓝色光晕从林宇宇体内散发了出怼

“叮～～～”

一声金铁交鸣声响起，林宇便被金色大锤狠狠砸中，身体好似一个流星般，以一种极快的速度重重坠入下方海水中，溅起了一大蓬水花。

“咦。”

天空之上传硪簧轻咦，随之，一股霸道无比的威压从高高的云层中散发开恚笼罩住了方圆数千丈的范围。

在林宇落海处的虚空中，黑光一闪，一名身穿黑衣的大汉募然出现在那里。

此人看上去大约三十岁左右的年纪，黝黑的皮肤，阴沉着脸色，两只泛着精光的眼睛，打量着下方的海水。

在他的脚下，一只巨大的黑狼虚影森然漂浮虚空，两只巨大的血红兽眼，威势极为惊人。

但见此壮汉伸手一招，虚空中的那柄金色大锤顿时缩小无数倍，被其抓于手中，不用说，刚才那雷霆一击，便是出于他的手笔。

壮汉望着下方的海水，面露惊疑不定的神色。

以他王武境八重修为的全力一击，外加其本命魂“震天捶”强悍无比的攻击力，刚才那一击分明足以将那小小的灵武境武者，砸得脑浆崩裂的下场。

可脑浆崩裂他没有看到，却是明显感觉到自己的震天捶好似不是砸在人体之上，而是像砸在了一块，无比坚硬的精钢之上。

壮汉一声冷笑，今天怎么遇到的灵武境小辈，都是如此的特殊。

他眼中杀意大放，冷笑道，“小辈，你的骨头倒是坚硬，我这一锤竟然砸不死你，不过，在我‘黑狼真君’的‘震天锤’下，可还从]有人能够侥幸逃生的，竟敢跟我抢猎物，我就让你见识一下我的魂技，“灭魔一击”的威力！”

话音一落，黑狼真君，便是挥出了手中的金锤。

只见金色小锤迎风便涨，阵阵清鸣之声中，便是涨大了近千倍，在空中微一顿下，便好似要毁天灭地一般向下方的海面砸去。

‘轰！’

蔚蓝的海面陡然掀起高高巨浪，其中混杂着大量的海中鱼虾，甚至还有一些深海底内的海兽，这些海物竟是全都被这一锤之威，震得身肉尽碎，数十丈方圆内的海域，在一刹那间再也]有一丝活物。

‘灭魔一击’果然强横无比，声势骇人。

不过……

万事不是绝对，只见，一个人影瞬息从下方的海水中冲天而起，数十道漆黑色锥影，从人眼的右眼中一闪射出，直刺虚空的黑狼真君。

赫然是神念攻击之术‘屠神刺’。

黑狼真群“嘿嘿”不屑一笑，道“屈屈神念攻击，也想伤得本君。”

只见他心念一动，脚下黑狼的血红兽眼内，便猛地暴射出两道血红之光，扫向了那些黑色锥影，顿时间，“屠神刺”就好似热汤泼雪般，迅速地消失无影。

可眼见所有的屠神刺，都要被那血光化为乌有，却是意外的有一道，竟是能无视那血光的照射，一闪之间，便射到了黑狼真君面前。

黑狼真君此见，不由微惊，随既冷笑中，竟是直接挥出泛着血光的右手，一把将那黑影抓在手里。

顿时间，黑狼真君只觉右手心猛地一痛，他摊开一看，却是脸色大变，只见一滴漆黑的火焰，迅速地在他手中燃烧起来，更是在下一息，顺势地向他整条手臂蔓延扩散。

“啊…我的手臂……”

黑狼真君发出一声惨呼，急忙运转元力便要将漆黑火焰扑灭。

可随即让他惊惧骇然的是，这漆黑火焰，竟可怕的……

连他的强横元力冲击都能无视，更是在下一刻，连他释放出的元力都一起焚烧起来！

“什么！？这是什么火焰，竟然连元力都能焚烧！！？？”黑狼真君心中是又惊又怒，但他也是个狠人，眼见漆黑火焰无法扑灭，就要顺着手臂烧向自己的身体，他竟是直接化手为刀，一砍之下，便是将自己的整条右臂都砍来下来。

“啊！鼠辈！今日本君定要将你搓骨揉灰不可！”黑狼真君一声惨叫，怒吼道。

他的右半边身子，被鲜血全部染红，配合着狰狞的面容，显得极为狼狈与阴森。

林宇眼见此景，心中暗道可惜，虽然修罗魔焰无物不婪，永不熄灭，但对方却是将带魔焰的整条手臂都砍了下去，隔绝了魔焰向身体蔓延的导体，那就无法伤到人家了。

而这男子一身武道修为，竟是高达王武境八重，林宇心知自己绝对不是其对手。

当然，若是在这黑衣男子没有向他挥出那两锤子之前，林宇还真想看看自己现在的实力，到底能敌王武境几重的武者的。

可是，之前这男子的两锤，可真是砸得林宇心惊胆寒，若不是他果断施展不灭魂技，怕是已经被人家砸得血肉横飞，瞬间毙命当场了。

林宇一击不杀，不敢怠慢，直接是在雷鸣声中，将幻雷羽翼凝聚出来，羽翼一扇之下。

便见他身形化作了一道七彩流光，向着一个方向急逃而去，一个呼息之间，便是百丈之距，“轰轰”地急促雷鸣声中，便是飞出了极远的距离。

这可把黑狼真君看得又惊又怒，他急忙愤力催动体内元力，向着林宇狂追而去，却是奈何林宇飞行太快，只能眼睁睁地看着流光越来越远，不时的听得一声雷鸣之声。

林宇又向前飞了一会儿，见那黑衣男子已是被甩得没影，这才惊魂稍定地深吸了口气，心想，看来这拍卖会结束之后，就是一场大厮杀，抢宝之事屡见不鲜。

而他嘴角却是露出一抹笑意，那之前被他抓住的黑裙女子，正是那个拍得镇魔心经的女子，没想到却是在这里再次碰到，既然人家出手对付他，了他当然不能手软了。

不过，一想到那黑狼真君的大锤，林宇就是不由地一阵后怕，幸亏自己有幻雷羽翼在身，否则，今天很有可能是要陨落在这片海域了。

可就在他这样想着的时候，一股丝毫不比黑狼真君气息弱的恐怖威压，猛地在前方数百丈处冲天而起！

随即只听得，一个雄浑无比的声音自前方轰轰传了过恚将林宇的体内的气血震得一阵翻涌“小辈，竟敢抢我极渊四圣君的猎物，拿命恚　

190.第190章天罗地网！

林宇心里一沉，前方之人的实力绝对是在那黑衣壮汉之上，更是声称自己是什么四圣君，而之前的那个黑衣壮汉也叫自己黑狼真君，莫非他们他们是一伙的，林宇急忙扇动幻雷羽翼，换了个方向继续逃窜。

可刚飞了一会儿，又有一股强横的气息从前方铺天盖地地向自己这边罩恚嫣红之色的光芒染红了半边天际，好似是火烧云般。

“咯咯，小弟弟，你是逃不了的。”只听得红暇之中，一个女子嬉笑的声音妩媚而动听地传出。

林宇心神一恍惚，听其女子诱人的声音，他真想飞过去看看女子倒底是何等美貌姿容，只是就在其刚有这种想法之时，星魂眼内便流出一股阴冷之气，瞬间让其清明过来。林宇暗暗叫苦，急转身形，再次变个向。

只是，仅十几息的时间……

‘轰～～’

前方海水掀起了滔天巨浪，猛地升起一面足有数百丈高的巨大水幕屏障，在水幕屏障的上方正站着一名身穿蓝袍，冷眼扫来的青年白脸武者，此人脚踩一条硕大的碧绿青蛇虚影，狂霸的元气从此人身上狂涌而出，竟是一名王武境七重的强者。

林宇身形骤停，心里一度地往下沉，脸色已是阴沉似水，此时的他已经无路可逃，四个方向的去路已经全部被人堵死，就连那个黑衣壮汉也是追了上怼

而四名王武境的超级强者把他死死困在了当中，四人身上散发出淼那亢崞息好似是浪潮一般，一浪胜过一浪，向着中间的他狂霸狂涌而来，在如此强大的威压下，若是普通的灵武境武者怕是连站立都难，更别说反抗了。

林宇深吸了口气，强行运转体内元力，抵挡着四人的滚滚威压，而其星魂眼转动之下，仔细地打量起各占一方的四位强者。

或许是感受到他躁动不安的心，星魂眼运转之下，一股阴冷噬血的杀意，慢慢地从双眼内流出，流遍他的全身，让得他微微打了个寒颤下，绝望的心绪也迅速冷却下来，取而代之的则是一股疯狂地战意。

此时，拦在林宇左方的是一名红脸老者，此人身材瘦小，身穿一件白色长袍，豆大的双眼，散出凌厉的凶芒，手中握着一根烟袋，在他的身后显露出一只烈火灵猴的虚影，咆哮嘶吼，烈焰滔滔。

林宇眉头微皱，此人的实力在四人之中是最的一位，从其气息来看，居然已是达到了王武境大圆满的修为，着实恐怖。

而堵在他右方的则是一名脸庞美貌妩媚，****丰满高耸、腰条纤细柔软，臀部圆润挺翘，身材极佳的女子，这女子看上去二十五六岁的年纪，笑嘻嘻地打量着林宇，在其玉足之下却是踩着一只巨大的黑色妖蜘蛛虚影，数十只毛绒绒的足肢，显得狰狞可怖。

此女修为乃是这四人当中最弱的一位，但也已是达到了王武境六重的恐怖修为！

而在林宇的前方与后方的就不用说了，分别是那白脸青年与断了一手臂的黑衣壮汉。

看到黑衣壮缺了一条手臂，那妩媚女子竟是发出嘻嘻的笑声，道“哎呀我的二哥，你好歹也是王武境八重的修为，怎的弄得如此狼狈不堪，竟是被这一个灵武境的小弟弟弄断了臂膀，我看二哥你还是快快回家抱孩子去吧。”

她与黑衣壮汉曾本是夫妻，但后来其修炼魔功，“迷魂合欢功”，一度与其他男子苟合，使其与壮汉彻底弄翻，两人不时地互相挖苦。

黑狼真君冷哼一声，狠狠地瞪了妩媚女子一眼，“毒蜘蛛，你不要站着说话不腰疼，这小子虽然修为只有灵武境，但一身的绝活却不少，如果你对上此人，说不定连姓命都丢了。”

妩媚女子闻言掩嘴一笑，道“哦，那我倒是不信，我这就把小弟弟拿下，看你还有什么话说。”

说完之后，女子便是转身看向林宇这边，凤眼对其俏皮地眨了两下，一股春意顿时从此女的眉心处散出，她用能让人酥到骨头里的话语道“小弟弟，不要怕，有姐姐在这里，他们伤不得你，你跟姐姐回家吧，咱姐弟俩双宿双飞”

妩媚女子说完之后，本是笑吟吟地站在那里等着林宇自行向她走过来，她刚刚已经是对林宇使用了自己的媚术，莫说林宇只是个小小的灵武境，就是王武境，只要修为不高于她，也可被其迷惑。

可是她等了许久，也未见林宇有什么动静，只是脸色微微红了一下，便在那愣愣地看着自己。

女子眉头一皱，暗道林宇莫非是个木头不成，再看一边的黑狼竟在那取笑自己，不由恼怒。

她玉手一挥，一道红光便是脱手而出，‘刷’地一声红光涨大数十倍化为一张红色大网，好似天罗地网一般，向林宇兜头罩了过怼

林宇目光一凝，咔咔之声中，一把空间法则之剑便是出现在了他的手中。

他双手急挥，一道道的空间涟漪便是荡漾而出，朝着那嫣红大网划了过去。

空间法则之剑可谓是林宇的最强利器，诸多次的战斗中，可谓是无物不破，无物不斩，除了与那千落一战中，被其抵挡过一次，还从未有哪人能抵挡住那淡淡的空间涟漪。

只见得一道道空间涟漪斩在那张大网上，发出雨打芭蕉一般密集的响声。

可下一息，让林宇神情剧变的是，在如此密集的空间之力攻击下，那嫣红大网却是]有丝毫损伤，甚至是连速度都]有减少半分，依旧向自己这边罩了过怼

妩媚女子嘻嘻一笑，道“小弟弟，]有用的，你还是快快跟姐姐回家吧，我这张‘六欲情网’乃是用我几百年的****之力所凝聚而成，坚韧无比，别说是你这种程度的攻击，就算是再强横十倍也无法断开它的情丝。”

女子说着此话之时，目光却是灼热地看着林宇，越是对她****之力免疫的男子，她与其双修后所获得功力也就越发的深厚，而林宇居然能以灵武境的修为抵挡她的魅惑之术，可想而知免疫力有多强，她已是修为达到了六重巅峰，或许这次可以用林宇将其修为突破进七重之内。

191.第191章魔焰现威！

“哦，是魔功吗。”林宇闻言，心中一动，只听其手中“兹兹”之声大作，一股七彩的雷霆之力，自他的手中释放而出，瞬间蔓延到了空间法则之剑上。

顿时间，只见空间法则之剑似是披上了一层美伦美幻的七彩外衣。

“七彩神雷！”一声惊呼从远处那王武境大圆满的老者口中发出，他本是态然而立，神情自若，可一见到那被林宇释放出的雷霆之力，不由得一脸惊异。

之前，老者便感觉林宇身后的七彩羽翼有些眼熟，此时，他是终于明白怎么回事了，原来那羽翼是由七彩神雷凝聚而成。

而此时，其他三位武境强者也都是一惊，纷纷恍然。

那妩媚女子明悟的同时，脸上出现一抹惊惧，急忙就要施展元力将她的六欲情网收回。

“给我破。”

可就在这时，林宇却是轻喝中，再次扬起了手中的法则之剑，只听“咔嚓”一声雷鸣声，一道极其锋锐的剑气从空间法则之剑上扩散而出，携带着耀眼的七彩雷光，好似是七彩的朝阳一般，以雷霆万钧之势斩向了已经是到了林宇头顶的情网。

“刺啦”一声轻响。

原本看似坚不可摧的‘六欲情网’竟在下一刻，被神雷剑气，硬生生地一斩为二，上面嫣红光华顿时消散，元气尽失，一息的时间后，便化为嫣红之气，消散于天地之间。

“啊，我的六欲情网”妩媚女子一声娇呼，脸露痛惜之色，这件‘六欲情网’可是她成年累月，一点点地积攒凝聚而成，此时，居然被林宇瞬间给销毁了，可想而知她心中的暴怒。

林宇哪管女子的想法，趁着女子心静不平之时，他心念一动，一枚枚黑色锥影便从右眼中的黑莲喷射而出。

眨眼之间，便见得不下百枚的“屠神刺”，密密麻麻地激射向了妩媚女子。

“无知”妩媚女子见此，怒极反笑道，林宇在她面前使用神念之术，简直是班门弄斧，她修炼的合欢之道，主要以神念之术见长短，又岂会在乎一个小辈的神念攻击。

妩媚女子目露憎恨中，便粉嫩的嘴唇一张，一股嫣红之光喷了出来，瞬息之间，便是将所有的屠神刺都罩在其中，更是一卷一缩之下，就要将那密密麻麻射来的“屠神刺”吸入她的体内，化为自己的神念之力。

可黑狼真君一见此景，却脸色骤然一变，急忙大喝，道“小心有诈……!”

之前的燃臂一幕，黑衣壮汉还历历在目，此时不由心中暗骂自己糊涂，只顾与臭婆娘斗气，居然是忘了将此小子的阴手告于大家。

可他的提醒已经晚了，当他“诈’字刚出口，嫣红之光，已是卷着所有的漆黑锥影回到了女子的体内。

妩媚女子一愣，不明黑狼真君其意，可马上，他却觉得腹中一阵难言剧痛，哇的一声惨叫传出，口中狂喷出鲜血，娇躯一晃之间，便向着下方的海水坠落而去。

远处的那个王武境大圆满老者与白脸青年一见此景，目露惊异，不知四妹怎么了。

但就在这时，只听雷鸣之声骤响，一道七彩流光向妩媚女子的身体急掠而去，在经过妩媚女子身体时，出手一抓，就闪电般地将女子手上的纳戒，抓了下来，毫不停歇地向着远方疾驰而去。

随后，便是听得“噗“的一声轻响从妩媚女子的身体之内传出，只见那女子腹部处竟是涌出了一股漆黑火焰，包裹着女子的身体，滚滚燃烧起来，女子痛苦地惨叫起来，可也就是几息的时间，便是没了声响。

“臭婆娘！“

“四妹、四妹！“

黑狼真君三人急忙飞身到妩媚女子身前，却是见得火焰之内，女子身体迅速融化，已是彻底地没了生机，不足两息的时间，便被漆黑火焰化为乌有。

再看那火焰将女子焚烬之后，便化为一蓬紫黑烟雾消失开来。

黑狼真君、老者与白脸青年三人无不是又惊又怒，从妩媚女子吞下神念之刺，到被火焰化为乌有，也不过就是十几息的时间，那火焰究竟是何物，竟是如此的厉害，连王武境六重强者都没有抵挡之力，让得他们根本无法营救。

“我要杀了他。”

黑狼真君怒气攻心，虽然女子对他不忠，但也是夫妻一场，能没感情，他体内元力狂涌便催动脚下黑狼急追而去。

可却听身旁响起疾风之声，只见白脸青年脚踏他那碧绿大蛇，极速追来。

此时，那红脸老者也踏在那大蛇上的头上，脸色阴沉。

“二哥，上我的碧游莽，你的黑妖狼飞遁太慢了“白脸青年道。

……

林宇狂摧‘幻雷羽翼’在天空中疾速飞行，只见他背后羽翼每扇动一次，便是响起一道雷鸣。

他的面色很沉重，这次他能够在四名王武境强者的手中逃出生天，并且还击杀一人，纯属是侥幸，那妩媚女子太过轻敌，未曾想到自己将修罗魔焰藏于神念之刺当中，竟是在吞噬屠神刺时，直接将魔焰也连带着一同吸入了腹中。

否则，以那女子王武境六重的修为，未必能被魔焰轻易烧死。

此时，林宇已经对自己的实力有了大概的了解，若是王武境三重之下他可以斩杀，四重到六重他可以力敌，七重之上……那还是抓紧跑路的好。

运转星魂眼，远视能力发动，林宇透过自己的身体，可以看到，他身后万丈左右的距离，那三位强者正踩在那条碧绿大蛇上，急速地向着他这边急追而来，其速度之快，绝对不下于，此时自己施展幻雷羽翼的飞行速度。

林宇摇头苦笑一声，之前能从几人围困之中脱身，纯粹是那妩媚女子轻视所为，其他三人也存着看戏的心思，根本就没把他放在眼，全当是猫鼠戏耍，这次若是那三人再追上，绝对不会再手软，而此时……

林宇内视自己体内的神雷之力，已是寥寥无几，根本无法维持他使用幻雷羽翼飞行多远，怕是不足半柱香的时间，就要消耗一空，到得那时他也就真成板上的肉了。

192.第192章神念刀意！

“与其如此…“林宇脸色阴沉，手中黄光一闪，多出了一个长木盒。

正是那个装着魔罗之眼的木盒！

林宇深吸了口气，若是他吞噬魔眼之后，可以得到什么强大的魂技，或许还有一线生机。

他目光闪动，脸上现出一丝挣扎纠结之色，片刻后，却是摇头将长木盒收入了星魂眼的封印空间内。

此时……

他绝不能吞噬这魔眼，否则他极有可能再次进入那飘渺的远古梦境之中，若真要是那样，那他恐怕连怎么死的都不知道了。

“难道就不能给我半个时辰的时间“林宇心里懊恼之极，早知如此，他之前就在聚仙岛之内，先找个地方，将魔眼吸收了。

而林宇不知道的是，此时，在后方急追的三人，也都是心里愤怒恼火之极。

只听那驱使脚下大蛇，急追的白脸青年，面色担忧的说道“大哥，这片海域已经是进入了神魔怒的范围之内，我们真的继续追吗“

老者脸色阴晴不定，目光撇了一眼，一旁神色阴冷的黑狼真君，他叹了口气道“再追百里，若是还撵不上，我们就往回撤“

白脸青年点了点头，道“再过百里应该没进入那核心区域，只要我们快速返回危险不大“

老者闻言摇了摇头，没有接话，而是对一旁的黑狼真君道“二弟，人死不能复生，四妹死了你也别太往心里去……“

老者本想再安慰几句，却是被黑狼真君摆手打断道“大哥，那婆娘死了，我确实有些伤心，不过，也只是一点而已，还不值得我拖累大哥与三弟两人冒险进入这凶海之内，只是那小子抢了镇魔心经，此物，我们绝不能轻易放手“

“嗯，好，二弟明白其中关键就好“老者听了黑狼真君的话，点了点头，他刚想再说什么，却是听提一旁的白脸青年惊异道”咦，你们快看，他的速度好像慢了下来“

……

“不能再这样下去了，否则等神雷之力没了，就更没有逃脱的机会了“急速飞翔天空中的林宇，眉头微皱，心里暗道。

随即，他竟是在下一刻，猛地止住了飞遁的身形，转身面色冷俊地看着后方渐渐靠近的碧绿幽光。

若是林宇知道了后方三人之前的谈话，不知道他会不会郁闷的吐血，只要他再坚持一段时间，或许后方的三位强者，就不会再追他了。

只见那碧绿大蛇栽着三位王武境强者，急速向着他靠来，不足百丈的距离，那白袍老者竟是瞬间冲天而起，口中大喝道“小辈，你终于不逃了，给我受死！“

话音落下之际，只见那老者双掌在胸前一合，全身火光大放下，他双手便对着林宇遥遥挥斩而下。

轰！

顿时间，一道足有百丈的火焰巨刃在天空之间赫然形成，对着林宇当头狠狠斩下。

林宇衣袖飘飘，脸色苍白，他双眼中的莲花在这一刻，猛地转动起来，面对骇然的巨刃，他的身体渺小之极，一股庞大的禁锢之力随着巨刃砍落而下降临其身，使其根本无法躲闪分毫，可他口中却是冷喝道“老家伙，想让我死，看咱俩谁先死！“

募然，一道白光从他的右眼中射了出来，瞬间化为一个身穿道袍，三缕长髯，衣裾飘飘，眼神如电，手持一柄大刀，仙风道骨的老道人。

只见这老道人一出现，便是一股恐怖、霸道之极的神念之力，铺天盖地从身体之内强横的扫荡而出，一瞬之间便将方圆千丈之内全部笼罩在其内。

天地之间，在这一刻好似是时间瞬间静止了一般。

而向着林宇当头砍下的巨刃，也陡然间停止了落下之势。

“老夫在此，谁敢与我一战“道人站立在林宇身前，傲然清喝道。

随即，只见其紫色的呆滞双眼微微地转动，最后盯向了那漂浮半空中满是目瞪口呆的白袍老者，微微点了头下，道“居然跟我比刀，受死！“

话音一落，道人便手中大刀一挥，飞身向着对面老者冲斩而去。

而对面老者一看到这位道人，脸庞上就已是露出了狂骇惊恐之色，心中惊呼道，“六念尊者？？！！！”

狂霸的刀意，刀势磅礴，凌厉之极，遮天蔽曰，好似天地间只有这一刀般，白袍老者心里全是绝望、恐惧与害怕，只觉刀势所及之处，把他全身牢牢禁锢在原位，根本无法动弹分毫。

“不……!”

白袍老者心中发出恐惧的咆哮，眼睁睁地便看着那道人好似虚影一般穿进入自己的身体，冲进了自己的识海内，更是一刀劈向了自己的神魂之晶上。

他身为王武境大圆满的修为，虽然实力远不是林宇可比，但他的神念之力却是要远远弱于，吞噬过妖龙之魂的林宇，不足豆粒大的神魂之晶，哪里受得起这一刀。

只听‘叮！’的一声。

老者的神魂之晶便被一刀劈得粉碎，口中不由狂喷鲜血，眼中神采瞬息消失，身体更是在下一刻，如断了线的风筝向着下方的海里坠下。

白袍老者一死，他所施展的那百丈巨刃便是“砰“的一声溃散开来，化为滚滚火系元力消散于天地之间。

而与巨刃一同消失的，还有那禁锢方圆千丈的恐怖狂霸的神念之力。

原来，那道人一斩，将白袍老者劈死后，便是微微一笑之间，在白袍老者的神念空间之内消散开来，化为缕缕青烟，最后消散乌有。

天地之间，似乎在这一刻，时间又开始运转起来。

“大哥！”

“大哥！“

海面的上空，陡然响起了黑狼真君与那白脸青年的惊呼之声。

之前，六念尊者的神念刀意突然出现，让得两人都是感觉死亡降临，心中全是恐惧绝望，只能是目瞪口呆地看着那由神念所化的六念尊者，长驱而入地飞进了自己的大哥体内，将他们的大哥给砍死。

“轰隆“一声雷鸣自林宇背后响起。

趁着那黑狼真君与白脸青年惊魂未定，他竟是化作一道七彩流光，向着二人****而去……

193.第193章纯白玉手！

林宇与黑狼真君和那白脸青年也不过是百丈的距离，对于身具幻雷羽翼的他，可谓是呼吸之间，便是到了两人的身前。

近身之战下，他的首要目标必然是要选择，那缺了一条手臂的黑狼真君。

“给我死！“只听其轻喝中，右拳便是泛着空间裂纹，向着黑儿郎真君的头部猛砸而去。

“小辈找死！“黑狼真君见到林宇竟是敢近身出手对付他，不由暴怒异常，此时，他缺了一条手臂近身之战下，明显不利，而再想凝聚元力护罩已是不及。

可他的脸上却是没有半点惊慌，反而现出一抹诡异的笑意。

林宇目睹此景，心里不由一紧，可随即他只见黑狼真君的双眼竟是金光大放，在他毫无防备下，便是罩到了他的脸上。

顿时间，林宇只觉脑子嗡嗡直响，天地一阵的旋转……

“金光眩魂！“一旁本是拔剑拦腰斩向林宇的白脸青年，见到黑狼真君双眼之中突放的金光，不由一惊。

已经是有几百年没见过黑狼真君使用这个地阶初级的“金光眩魂！“幻术，他都差一点忘了黑狼真君还有此武技傍身，竟害得他，见到林宇扑向黑狼真君时，不由吓了一跳，急忙是出剑解围。

“小子，去死吧“白脸青年一念之间，手中的利剑，便是泛着碧绿青光，再次向着林宇的腰部斩去，势必要将林宇斩成两半。

可下一刻，让得白脸青年，脸色大变的一幕出现了。

只见，身前的少年，竟只是身子微微一晃之下，拳头便是狠狠地砸在了黑儿郎真群的头袋之上。

砰！

一声沉闷的轻响中，黑狼真君便是被砸得脑浆崩裂，红白之物四溅，直接的一命呜呼了！

而几乎是林宇的拳头击在黑狼真君头部之上时，白脸青年的利剑也是斩在了他的腰部之上。

只听“叮“的一声，林宇的身体就好似一块金钢般，便是被青年的利剑直接斩飞了出去。

“什么！！不可能？？“白脸青年看着如利箭一般，急射出去的林宇。

一时惊得，差点眼珠子都没有掉下来，以他刚才那一剑之力，莫说是林宇一个小小的灵武境武者，就是他大哥生前也是不敢硬接。

白脸青年眼中闪过一丝惊惧，本是兄妹四人出来，此时却只剩孤零零的他一人了，而其他三人都是被林宇诡异杀死，他对林宇已是心生惧意。

白脸青年一咬之下，便是赫然转身准备离开此地，不再继续追杀林宇，他之前的全力一剑之力下，都不能斩杀林宇，已是不认为，凭自己一人之力能杀得了林宇。

而林宇现在给他的感觉很危险，他真怕林宇还有其他的诡异手段等着自己，让自己步了其他三人的后尘。

再加上这片海域是极其的凶险，时常有神魔怒出现，一个搞不好，就有可能葬身在神魔怒之下。

白脸青年曾听说，很久以前，曾有一位皇武境的女强者，来到此地都被当时突然出现的神魔怒卷中，直接陨落当场，尸骨都没再见得。

可白脸青年还没飞走，却是听得自己的上空，响起一女子好似惊雷般的声音“你们这些蝼蚁，拍卖会刚刚结束就在这里厮杀抢宝了，今日本尊一个都不会放过“

轰！

天地一阵风云变幻，元力激荡中，一个纯白如玉的百丈大手，便自白云之内一闪而出，向着白脸青年，兜头抓来。

“啊…皇武境！前辈饶命！“白脸青年一声惊呼，感受到如同天威般的威压，他满脸的惊惧之色。

可白玉之手却是没有半分停顿之意，一把便是将其整个抓在了手心之内。

哇！

顿时之间，白脸青年口中狂吐鲜血不止，而任凭他如何拼命施展元力，抵挡都无法撼动大手分毫。

“哼，蝼蚁之辈，这点实力也敢来我聚仙海打劫，给我死！“女子话音一落，便见那纯白玉手一握，”噗“的一声，白脸青年的身体便被其生生捏得粉碎，化为了一摊血水，自手指之间流下。

而此时的林宇，才堪堪止住被打得抛飞的身形。

白脸青年被轻易杀死的一幕，他看在眼中，他心中惊异不定之下，急忙是向着高空中的一个云朵施礼道“多谢前辈出手“

“哼，你也不是什么好东西，给我去死！“

女子雷鸣般的话语中，充满了愤怒与杀意，只见那白玉大手再次开张，微微一顿之下，便猛地向着林宇当头兜来。

林宇眼见此景，脸色狂变，急忙大叫道“前辈误会，我是被打劫者“

可那女子明显是不理会林宇的话语，白玉大手依旧是毫不停歇的向林宇抓来。

大手落下的速度并不是很快，可林宇只觉一股恐怖的禁锢之力，随着大手的落下将他牢牢地禁锢在原位，根本动弹不了分毫，只能等着下一刻，大手落在自己的身上。

这种无助的感觉，使得林宇愤怒的咆哮。

他心念一动之间，便是激发了自己的不灭魂技，只见一蓬晶莹淡蓝之光自其体内散出，将其全身覆盖在了其内。

林宇之前已是先后使用了三次的不灭魂技，算上这次便是第四次，到了此时，他使用别的技能都是无用。

也只能是先施展不灭魂技，抵挡一二，不过，他也不知道自己的不灭魂技能否挡住这恐怖大手。

“钪！钪！“之声响起。

下一刻，大手便在林宇心惊肉跳之中，狠狠地握在了不灭星光之上，发出金铁碰撞之声。

而随即只听得上方的云层中，响起那女皇武境强者的轻“咦“之声”你不过是灵武境的小小修为，居然是能抵挡住我的元力之手，哼，今天本尊可真是长了眼见，只是…米粒之珠，你也敢与我皓月争辉，给我碎！“

女子轻喝道，那白玉大手便是再次猛地加大了力量，“钪钪“的揉铁之声不断响起。

林宇阴沉的脸上，顿时流下了汗，看来那位是不把他活活捏死，是真绝不会罢手了。

而他的不灭魂技每发动一次，便是十息时间，现在他已经是再次发动了一次，已是第五次，也就是说他基本上还有不到六十息的活头。

“咦，这样还捏不碎你的归壳，好，好，本尊今天还就不信邪了……“

194.第194章末日降临！

林宇被白玉大手死死地攥在手心之内，他听得女子的话，脸色阴沉的难看，心中不甘，大声喊道“前辈，你我无怨无仇，我也是被人打劫，也是受害者，请你放过晚辈一马！”

“哼，你是受害者又怎么样，本尊看你那阴阳眼就恶心”云朵之上，传出女子冷漠的声音，其中带着一丝憎恶之意。

此时的林宇，右眼瞳内是漆黑的莲花，右眼瞳内是深红的血莲，所以看起来确实不协调。

可林宇闻言，却是突然大声冷笑起来，神情中充满了讥讽，道“我原本以为穆天尊是一位深明大义的女豪杰，没想到也不过是一个自以为是的女子”

没错，上方的女子在林宇的星魂眼之下暴露无疑，一袭白裙，脸罩白纱，浑身上下都散发着睥睨天下的气势，正是那个影舞的师尊，中天大陆第三强者，穆天尊。

“哼，你不用浪费心机，使什么激将法，我穆青君要杀谁还不需要理由”

女子的声音极为冷漠，林宇心中自嘲自己在人家眼里不过是个蝼蚁一般的存在，人家想杀便杀哪有那么多的理由。

他丝毫没有要将自己与影舞之间的关系拿出来，告诉这穆天尊，让其放过自己的一条性命，因为他知道，就算是自己拿影舞套人情也没用，穆天尊知道他与影舞的关系，更是会杀死他，而如此一来，自己还是会死，影舞在这穆天尊心目中的地位也可能会因为自己的关系，而受影响。

但，他林宇绝不会就此轻易放弃生命，现在摆在他眼前只有一条路可走，或许一搏之下，他还有一线生机……

此时不灭魂技，已是不足四十息时间，林宇心念一动之间，体内的森罗之树武魂便是一震间，数百根的树条，疯狂地穿透虚无，刺进了自己的星魂眼封印空间之内，向着那个装着魔罗之眼的长木盒而去。

求人不如求已，趁着不足四十息的时间，林宇要做最后的抵挡，就算是明知一死，他也绝不会坐以待毙，他要将这魔罗之眼融合。

可就在这时，只听天空中的穆天君，声音中竟是带着一丝恐惧地惊呼道“神魔之怒大爆发！”

话音未落，握着林宇的白玉大手便“砰”地一声，四散开来，化为滚滚的纯白天地元力，向着四周飘散。

如此的一幕，让得林宇吞噬魔眼的动作一顿，而接着，他的脸上也是露出了心惊之色。

只见在其头顶之上的穆天尊，居然是神情有着仓惶地，向着一个方向急驰而去。

而再往极上空看去，却不知何时，在那遥远的极上空，居然是出现了一个巨大的漆黑旋转漩涡。

在那漩涡之内隐隐有着雷鸣之声传出，可见电闪雷鸣之光，还伴有着一声，好似兽吼之声。

这兽吼之声，极其的微弱，好似是在遥远无际星空的那一头响起，但林宇闻听此兽吼之声，虽未见其兽，却是在心中不由自主地幻想出了一只可以毁天灭地，一吼之下便能震碎星辰的绝世凶兽！

虽然不知道发生了什么，但看那堂堂中天大陆的第三强者穆天尊，都是落荒而逃，林宇哪还敢耽搁，也不再融合那魔罗之眼，下一刻，他便是狂扇幻雷羽翼，向着穆天尊所走的相反方向急掠而去！

不过，他也就是刚飞出不到五息的时间，便是心中狂骇，脸色惧变。

只见上方的漆黑漩涡越来越大，向着下方降临而来，他已是感觉到一股恐怖之极的巨大拉扯之力，从那漩涡之内降临传来，拉扯着包括他在内的下方所有万物，要向那漩涡内而去。

这股拉扯一经出现，便是极速加强，林宇一声怒喝，狂扇幻雷羽翼，可无论他如何挣扎，都没办无法再往前飞行半丈，更是无法抵抗这股惊天的吸力，向着上方急速而去了。

而下一息，只听“哗哗”之声大作，他周身四方，竟是冲起了无边的海水，向着天空急速升腾而起。

正是那下方的海域，被惊天的吸力拉扯，向着上方的漩涡逆流而去。

这是何等的壮观，天空之中漩涡不断地向着下方降临、变大，好似末日降临般，遮天蔽日，暗无天日。

远远看去，便可见得无边滔天的海水发出“轰轰”巨响之声，的冲天而上，向着漩涡内涌去。

林宇身体随着海水极速向着上方飞去，他体内的神雷之力终于是在前一刻，全部消耗一空。

他放弃了挣扎，心中却是讥讽地想到“什么是天威，这才是真正的天威，那穆天尊与其根本不可相比。”

一阵天旋地转中，林宇便是感觉到一股绞扯之力传入自己体内，一痛之下，喷出鲜血，更是眼前一黑，便彻底的晕了过去。

不过，在其晕昏的前一刻，好似是，隐隐听得一女子的惊呼之声。

……

也不知过了多久，林宇从昏迷中醒来，他缓缓地睁开了双眼。

剧痛！

全身剧痛，让他的双眼刚一睁开立刻颤抖，那种全身仿佛无处不痛的疼痛，让林宇的身体在这颤抖中，仿佛整个人要破裂。

“嗯~~~”林宇痛得长长伸音了一声。

他缓缓的挣扎坐起，呼吸急促，低头看了看身体，黑袍破损，全身肌肤都是伤口，有深有浅，黑袍还是湿湿的。

林宇喘着粗气，总感觉身体还哪里不对，忽地，他脸色一变。

“我的元力……”林宇心里一惊，他惊骇的发现，自己竟是感觉不到自己体内有半丝的元力存在，好似自己又变成了一个没有任何武道修为的凡人！

林宇慌忙地试着运转功法，随后不由松了口气，但却是眉头紧皱了起来，脸上露出了惊疑之色。

此时，他的武道修为还在，可不知为何，他丹海内的元力竟是彻底地凝固了，好似是被某种跪异的力量禁锢在丹海之内，让他无法动用分毫。

林宇皱眉，往四周看去，却是眉头一挑，只见他竟是身处一片无边无际的大草原一般。

至少，他目光所及之处，是全被一片平整的植被给充斥着。

而当他，抬头看向天空之时，却是嘴巴突然张成老大，一时呆坐在了那里……

195.第195章湖中女子！

只见，在那昏暗的天空之中，正有两个大大红色日头高高悬挂，散发着淡淡的红色光晕，照亮着这一片天地。

“两个太阳！”林宇咽了口口水，脸色越发的难看，心里隐隐觉得有一种可能，那就是…自己可能是又穿越了，在他记忆中，中天大陆可是没听说过，有哪个地方是有两个日头的。

半晌之后，林宇若笑了一声，只要能活着就好，虽然自己满身的伤势，但却并不是很重，皮外伤居多，疗养一段时间便可恢复。

想想之前的一翻厮杀，林宇真是摇头无奈，自己是一次次的侥幸击杀对手，却是等来更强大的敌人，若不是被那漆黑漩涡吞噬，传送到了这里，想必是逃不出被那穆天尊活活捏死的下场。

皇武境之可怕，真是难以想象，而此时性命得以保住，林宇细心回想下，隐隐觉得好似是在哪里是见过那个穆天尊，其实，第一次在官道上，见到穆天尊的影像时，他便是有这种感觉，现在这种感觉更强了。

也不知过了多久，思索的林宇，眼前一亮，嘴角勾出一抹笑意，喃喃自语道“原来她就是当初青儿命在旦夕之际，那出手送给自己丹药的女子。”

真是好坏只在强者一念之间，人家想让影青儿活就活，想让自己死就死，

而很明显这次见面，这个穆天尊心情很不好，也不问对错，见人就杀，根本不管你是好人是坏人。

“你我算是扯平了，我林宇不再欠你的了”林宇心里想到，缓缓地站起身来。

他目光打量四周的植物，是一种形似藤蔓类的植物，不过却是贴着地皮生长的，叶片呈暗红色，圆圆的仿佛一个个血红的人脸一般，看着十分的诡异。

“咦！”

柳鸣神色一动，在十几丈外的一株植物旁，竟有个十分眼熟的人影躺在了地上。

林宇一眼就认出，那人影正是那自称是极渊四圣君的老大，白袍老者。

他只是心念一转，也就明白是怎么一回事了。

想来那遮天漩涡吸收万物，将下方海水吸收之时，也是将沉入了海底的这老者尸体，也一同吸收，随其传送到了此处。

林宇走到了老者的身旁，只见老者右手的食指上，正戴着一个墨绿色的戒指，不用说，这就是老者的纳戒。

而这老者死的也够悲催，居然是被中了幻术的六念尊者的神念刀意一刀砍死。

林宇想想这老者的恐怖修为，那挥出的百丈巨刃，不由暗道侥幸。

林宇低身将纳戒从老者手上摘了下来，又检查了下老者身上的其他物品，随后从其后腰处，摸出了一根烟袋杆。

这根烟袋杆样色晶莹碧绿，质地坚硬无比，也不知是何物打造，但明显不是凡物打造，林宇估摸着若是普通的兵器，被其砸中一下，定是能给砸成两半，此时，他无法施展元力，拿着此物，也能保命一二。

不过，林宇曾是吞噬过妖龙的血肉之力，肉身强悍程度无法想象，虽然修为被禁锢，但凭其肉身的强悍程度，也可以抵得上气武境七八重的实力了。

微微沉吟之下，林宇将自己手上的纳戒也是摘了下来，与老者的纳戒一同收入了怀里，妥善保管好。

此时他的修为尽失，也不知此地是哪里，保险起见，还是不要露财的好。

做完这些，林宇便是迈步，随意地向着一个方向而去。

他步伐并不快，不时地看向四周，目露警惕之色，此地诡异阴森，不知是否存在了危险，可对于四周血色植物，他却隐隐有种厌恶之感，不知明理。

时间一点点的，就随着他步行在苍茫的血花海之中渡过，直至过去了四五个时辰后，林宇身体渐渐恢复了不少的力气，伤势也好转了不少，他毕竟是吞噬过许多武者的血气精华，更是吞噬了一条龙，强悍的恢复能力不敢想像。

可他的心却渐渐沉了下来，走了如此长的时间，前方的大地依旧是血红一片，看不到尽头。

直至又过去了两个时辰，林宇才是眼前一亮。

在其前方终于是出现了一些绿色的高耸植被。

林宇急忙走去，到了近处才发现，竟是一片宽达百丈的椰子林，而在椰子林的里面他隐隐听到注水之声。

林宇脸上一喜，走了如此长的时间，没有元力护身，早是感到了干渴、饥饿之感。

不过，他还是极为小心地目光警惕着四周，一步步向里面走去，生怕有什么意外发生。

而没多久，当林宇穿过一片椰子树后，出现在他眼前的则是一处清澈的湖水。

忽然林宇脚步猛地顿住，双目露出奇异之芒，望着湖水一侧，神色惊异不定起来。

只见，在他的左侧，一块大白石上，竟有一堆衣物搁在那里。

是一袭女子的白色长裙，还有白色的裹衣，白色的锦制布鞋，等等一些女子贴身衣物。

莫非有女人在这里洗澡？

林宇如此想着，急忙是撤回了一步，躲在了一颗大树后，想要先观察个究竟。

几乎就是他刚藏于树后之际，平静的湖水响起“哗”的一声，一个留有乌黑长发的女子从湖水岸边，露出了头来。

随即，便是一步步地向着岸上走来，慢慢地露出了女子那堪称完美的匀称身体，一双笔直玉腿尤为侧目。

藏于树后的林宇，顿时神色一凝，呼吸都停滞了，只见这上岸女子的身体，极为雪白，身材玲珑有致，但却是让他看得有种如背针芒之感。

林宇心里发紧，小心地向后退去，却是不甚踩在了一根干枯枝之上，发生“嘎吱”一声。

“谁！谁在那里！？”那女子一声惊呼，已是走到了大白石旁的她，急忙是拿起雪白长裙挡在了自己的胸前，美眸惊慌地向着林宇这边看来。

“咦，这里居然有个湖泊，小生路游此地，不甚迷路，还请仙子……”林宇故作惊异地走出树林，而当其看到女子时，急忙是露出惊愕之色，随后便是……

196.第196章穆天尊的无用

林宇看到女子后，急忙是露出惊愕之色，随后便是猛地转身，背对女子道“真是唐突，小生不知仙子在这里沐浴，还请仙子恕罪”

女子一见是林宇，先是一愣，随后心里微松，美目中的惊慌退去，冷哼道。“居然是你个阴阳眼，没想到你还没死”

“哦，穆天尊认得在下”林宇闻言，脸色阴沉地转过身去，看向女子。

没错，这沐浴女子正是那个只手遮天，三大至尊之一的穆天尊。

而此时，由于他体内的元力被禁锢，已是再次恢复了本来面貌，没想到这穆天尊，还能认出他这个身具阴阳眼武魂的小蝼蚁。

感受到林宇的目光，肆无忌惮地盯着自己的身体，穆天尊黛眉皱起，脸色阴冷，可随后却微微一笑，道“话说我还对你有恩呢，当初你的女人命在旦夕，可是我给了你一颗保命丹药，你可还记得”

“嗯，林某当然记得，曾经还起誓要报恩来着，不过，我看是没必要了”林宇脸上也是露出了一抹意道。

随后他竟是走到了大白石旁，坐在其上，目光饶有兴趣地打量着穆天尊道“若是穆前辈不说之前的话，林某还不敢确定，不过此时，林某已经是确定前辈是与在下，遭遇了相同的事情”

“哼，你是想恩将仇报”穆天尊娇哼一声，心里恼火之极，此时，她体内的元力被这一方天地的诡异之力，禁锢得死死的，与凡人无异。

却是被眼前这等蝼蚁戏弄，若是在以前她一定会马上出手，先将眼前的蝼蚁眼睛挖出，狠狠踩碎，再慢慢将其捏死。

林宇摇了摇头，不屑一笑道“你给我一粒保命丹药，我很感激你，可你又无原无故出手杀我，我对你的感激之意已经没了，从此我们就算两不相欠，你也不用害怕，我是个好人，不会无原无故杀人什么的”

林宇说着，便是不再理会面露警惕地穆天尊，迈步向着湖岸边去。

穆天尊手抓长裙捂在自己的胸前，心里满是怒火，已经有多久，没人敢如此与自己这样说话了，而此时，那以前在自己眼中的蝼蚁，竟是丝毫不将她放在眼里，这要是换做以前，这样的人，连给她喂坐骑的资格都不够，她随意拍一掌，便是死一大片。

趁着林宇在湖边喝水之际，她急忙是躲到大白石的另一侧，蹲下身子，穿起了自己的衣裳。

可心里却是沉了下去，一股无力之感涌上心头。

“神魔之怒，倒底是何物？这片天地明显不是中天大陆，难道是被传送到了其它的界面，可为何体内的元力会被压制得死死”穆天尊心里苦色，若是知道会有这一天，她一定要选门厉害的练体功法修炼，而此时，以她肉身的强度，怕是都抵不上气武境，也不知能不能是眼前这小子的对手。

中天大陆，女子极少有炼体者，原因无它，哪个女子想将自己的玲珑柔软娇躯炼得满身的肌肉，硬邦邦的如铁块一般。

穿好裙衣的穆天尊再次起身看向林宇之时，却是神情一愣，随后便是美目满是怒气。

只见那蝼蚁竟是在湖边，旁若无人地将自己身上的衣物全都脱了，露出满是肌肉的身体，更是在下一刻，摆了个姿势，一下子跳进了湖内。

林宇哪还会管岸上女子的想法，现在两人都被禁锢元力，真动起手来，他还真不一定会败给她。

进入湖内，林宇先是简单地清洗了下身子，随后便是一头扎入湖内，没多久之后，他再次出手来时，两手之中已经是多出了一条手臂来长的大鱼。

林宇呵呵一笑中，便是紧抓着大鱼上了湖岸。

现在体内没有元力滋润，他是必须要进食的。

全然不顾一旁还有一女子，林宇将鱼摔死之后，便是穿起衣服来，随后又到了树林中，捡了一堆木柴，回到岸边钻木取火起来，没多久熊熊的火焰便是在岸边升起。

而林宇又将大鱼开膛破腹，清理出里面的内脏后，便是用烟袋杆，架在火堆上烘烤。

不久之后，缕缕的肉香便是飘荡而出，林宇不由食指大动，他又等了一阵后，见得鱼肉彻底烤熟，便是从篝火上拿下，一大口地咬在了鱼肉上面。

“嗯，好香”林宇面露陶醉之意的感叹说道，看其神情丝毫是没有因为被困这陌生之地，而苦恼。

坐在远处的穆天尊，听及林宇的话，转头看去，不由得微微地抿了一下有些发白的樱唇，她也已经是感觉到了饥饿感，小肚子更是在此时咕咕地叫了两声。

“味道这么香，应该很好吃吧”穆天尊看着林宇吃得满嘴流油，心里想到。

她是大家族出身，从小一心修炼，衣食住行都有下人打理，可是从未有过自己动手，做吃的时候，此时不禁犯难起来。

终于，心里纠结了一阵后，穆天尊起身走向了林宇，出声道“把你的鱼肉给我一半”

低头吃鱼的林宇，听得女子命令的语气，直接对其女翻了个白眼，道“去、去，想吃自己去弄”

这神情与语气，简直是在赶要饭的一样，可是把穆大天尊气得满脸羞红，目露恼怒、愤恨离去。

见得女子再次回到那大石旁，低头坐在那里。林宇心里冷笑一声，若是此女，好言好语讨要，他倒是可以给其一块鱼肉，可此女居然还趾高气昂的命令自己，他才不会犯贱地送出鱼肉。

夜幕降临，随着天空之上的两个日头落下，天地陷入了一片黑暗之中，还好有林宇升起得那篝火，将湖岸旁微微照亮。

林宇进食后，便是躺在火堆一旁闭目休息，今夜他准备就在这里过夜，到了明日再继续赶路，寻找有人的地方，他不认为这个世界就只有他与穆天尊两人。

而此时，在另一旁的女子，却是没有林宇如此的惬意，不仅是饿得发慌，更是因为元力尽失，心里生起一股恐慌感，从记事以来，她就是已经身具元力，还从没有出现过，此时这种无法使用元力的情况。

可就在穆天尊，心中忐忑之时，“咔咔”的密集之声，却是突然从椰子林中传来，她黛眉一蹙，转头向着椰子林中看去。

随后就脸色大变，惊恐地大喊道“喂，你快起来啊！”

197.第197章湖底葬灵！

林宇虽然是闭目休息，但却并为真正的睡着，心神始终保持着警惕，一是他要防止四周出现任何的惊变，二是防备着穆天尊对其突然下黑手。

还没等穆天尊喊话，他已经是睁开了双眼，随即便是在女子的惊叫之中，翻起身来，向着密林中看去，却是瞳孔骤然一缩，略带一丝稚嫩的脸庞上，现出了心惊之异。

只见自那密林的另一头，不计其数，满地了血色藤条，密密麻麻地向着他们这边快速蔓延而来。

那密集的血色藤条扭动延伸而来，真好似是无数的血色长蛇，但更像是一股血浪涌来，压得地面之上的枯枝发出密集的“咔咔”断裂之声。

看着涌来的血色藤条，林宇不由得想到了白天时，见到的那些鬼脸血花，花头之下的荆条。

一阵淡淡的香风扑来，穆天尊已是在下一刻，跑到了林宇的身旁，美目惊惧道“怎么办？它们不会是奔我们来的吧”

林宇眉头微皱，冒似这句话是该他问吧，他摇了摇头道“你这中天大陆的天尊都不知道，我怎么知道”

“你…”穆天尊被林宇说的语塞，但随即还是深吸了口气，脸色苍白道“它们很有可能是抓我们去做花肥的，你快想办法啊”

说此话时，穆天尊美目之内已全是焦急与惊恐。

林宇闻言，撇了一眼身旁女子，心中纳闷，这真的是那个随手便将一个王武境七重强者捏得粉碎的女子。

他紧了紧手中的眼袋杆，目光向身后的湖里看了一眼，却是脸色再变。

只见那湖水竟已是变成了血红之色，黑夜之内异常的诡异。

而自那湖水之中，竟也是涌出了密密麻麻的藤条，向着两人而来。

眼见四周血色藤条，就要涌到了他与穆天尊身前，林宇竟一时不知怎么办好，脸上流下了冷汗。

一旁的穆天尊也好不到哪去，苍白脸色之下，竟是身子微不可察地颤抖着。

“火把，植物一般怕火”林宇说着急忙是从篝火里抽出了一根火把。

而其身旁的穆天尊听及此话，也是急忙弯动纤腰，抽出了一根火把，随后竟是玉背靠在了林宇身后，道“咱俩一人负责一面”

林宇面色阴沉地点了点头，也顾不得身后女子温润的背脊，与那淡淡的体香。

说来话长，其实自两人发现血藤条到捡起火把，也不过就是几十息的时间而已。

而几乎就在穆天尊话音落下之际，那不计其数的藤条便是到了两人的身旁，随即便是向着两人的身体弹射而来。

两人见此情景，急忙是挥动手中的火把，林宇更是将那烟袋杆一同挥了起来。

可是，让两人一惊的是，这血藤条竟是不具火焰，疯涌地向着两人射来。

几乎也就是一个照面都不到，两息的时间都没有，林宇和穆天尊的双腿便是都被血藤条死死的缠上。

林宇只觉双腿一痛，那血藤条上的长长倒刺，便是刺入了其双腿之内。

他吃痛之下，急忙是挥起烟袋杆，向着缠住双腿的血藤条砍去。

可就在这时，他却是感觉一股极为阴冷的气息，自那刺入双腿之中的长长倒刺，导入了自己身体之内的血液之中。

瞬时间，林宇竟是全身开始泛起白雾寒霜，自双腿之下开始结出冰灵，向着上方的全身冻结起来。

“有毒！”林宇脸上的表情被定格在了惊骇之上，便是被冻成了冰人。

而再看他身后的穆天尊，虽然是也被刺中，但其女身体只是冒出一股股地白雾，竟未像林宇一般被冻结，依旧是挥舞着手中的火把，努力地扫开周身的血藤条。

想来此女，应该是修为高深的缘故，才会如此。

不过从其渐渐缓慢的动作与其泛紫的嘴唇，可以看出此女也并非是能全然抵挡住了阴寒之气。

也就是在林宇被凝结的十几息后，此女也是在一声苦笑中，娇躯自两条玉腿之下，迅速地向上化为了一尊冰雕！

随着两人化为了冰雕，黑夜现入了一丝平静，随即便只听得“嗖，嗖，嗖”之声大作起来。

不计其数的血藤条向着两人所化的冰雕缠绕起来，没多久的时间，便是将两人团团地缠绕住，成了两个巨大的血球。

而在下一息，便是见得那湖水一侧满地的血藤条，竟是一同拽着两人所化的血球，向着湖水之中而去，没多久的时间，便是将两个血球拽入了湖水之中，沉入了湖底之内。

这个湖也不知有多深，四周游动的各种鱼类，不停地穿梭在密密麻麻的血藤条之间，而血藤条也不对它们攻击，只是拽着两个大血球向着深不见底的湖底而去。

林宇与穆天尊两人也都下过这个湖里，却是并没有向着下方游多深，所以，并不只知道这个湖底的真正深浅。

此时两人已经是被化为了冰雕，就更是不可能知道了。

一百丈

二两丈

五百丈

一千丈

……

这湖水越是往下延伸，竟是越宽阔，也不知下沉了多少万丈，或许是十几万丈之后，两个血球才算是沉到了湖底。

再看这湖底之内，竟已是无限的辽阔，四周见不到边际！

但……

却是能看到数之不尽，密密麻麻的座座白色冰雕竖立在这湖底之内。

冰雕之内，有男有女、有老有少、有海里妖兽、更有天上的飞禽走兽，而更多的却是莫过于，一具具的白骨骨架了！

再看那每个冰雕之上，都是有着一根血色藤条刺入其内的肉体之内，仔细看去，会发现都是刺在了腹部之上，无论是人类武者，还是妖禽猛兽。

这些血色藤条的另一头都是扎入了湖底之内，此景好似是在吸收着冰雕之内的血肉之力！

而包裹着林宇与穆天尊两个人的血球，沉入湖底之后，便是见得其上，那密密麻麻血藤条迅速的抽回，缩回了湖底之内，露出了里面的两具冰雕。

在其内，林宇与穆天尊两人的表情，依旧是各自凝固在惊骇与苦笑之上，不知两人是死是活。

“嗤，嗤”两声，从湖底下击射出了两根血藤条，分别刺入了冰雕之内，扎入了林宇与穆天尊的腹部之中……

198.第198章血魄催元大法

随着血藤条刺入两人腹中，冰雕之内两人的面部神情都是微不可察地现出一丝痛苦，随即便再次恢复了各自原有的神情。

湖底阴暗的世界再次陷入了死寂之中……

林宇觉得自己做了一个很长很长的梦，睡梦之中他再次穿越遥不可及的远古时期，进入了那苍茫的大地之内……

林宇身处一座冰山之内，他惊异地发现，自己竟是被冰封在这座由冰打造的巨山里，全身根本无法动弹分毫，只能是眼睛微微地转动，打量四周。

而在其身旁，同样是冰封着许多的人，他们大约都是十三四岁的小孩子样子，可是这些小孩子的头顶之上，竟是都头生出白玉双角，更是一双眼瞳之内，全都是紫黑之色。

阴冷的寒气不断地入体，将林宇包括四周的小孩子们都是冻得，脸色发白，嘴唇发青。

也不知过了多久，冰山之前泛起阵阵的空间涟漪，一个百丈的巨人缓缓地出现在了山峰之前。

这巨人也同样是头生双角，眼瞳紫黑，只见他出现后，神情冷漠地扫向冰山之内的一群孩子们，冷冷说道“我们魔罗一族，乃是战斗民族，身体内流有着最高贵的血统，我们与神战，与天战，天生就是为战斗而生，魔魂之内的战魂意志生生不息，迟早有一天我们魔族将会踏平九天，统领诸界……”

林宇愣愣地听着，双角巨人激情高昂的话语，他对于巨人的话无动于衷，可在其身旁，冰山之内的其他异族孩子们却是个个神情激动，紫黑眼瞳之内一个个都是闪烁着兴奋的异芒。

也不知过了多久，那巨人话语一顿，随后面露崇拜敬仰地说道“为了能够让我们魔罗一族，更顺利的踏天九天，适应各种不利环境之下的战斗，魔主大人苦心三千年，特别研制出一部相当于神阶初级的心法魔技，名为“血魄催元大法”。此魔技一经施展，便可将我们魔族自身的血肉魔魄之力，转化为滚滚的天地元力，使我们在一些有着镇压天地元力的法则之地，可以无视禁元法则的存在，自行生成魔元，继续施展各种魂技魔技，发挥我们魔族强大的战力，击杀敌人”

“神阶初级魔技？”林宇听了巨人的话，心里疑惑，不知那魔技是什么品阶。

而他身旁的其他异族孩子们，却是一个个瞬间眼瞳发亮，神情越发的激动。

只听那巨人继续说道“现在你们所有人的元力已经被封印，身体更是被冰封在魔灵冰山之内，不出十日的时间若是不从这魔灵冰山之内走出，便会魔魂被彻底冻结而死，现在本座将“血魄催元大法”传授于你们，能否活着走出冰山，就看你们自己的了”

巨人话音一落，便见其紫黑双瞳之内，窜出一缕缕的黑光，足有上千道之多，纷纷地没入了冰山之内，进入了每个孩童的眉心之内。

而林宇也是不例处，同样是被尝了一枚黑光，随即他便是感觉脑子一凉，一部黑色法典在其神魂之内形成，一串无法言传的口诀，出现在其心神之内！

巨人释放出千缕黑光之后，便是盘膝坐冰山前，闭目不再言语了，而林宇身旁的其他孩子们也是一个个的闭目，好似是修炼起来。

林宇见此，发了一会呆后，随即他发觉自己的双眼竟是不受控制的，也是闭合上了，开始不由自主地修炼起来，这让他十分惊异，好似身体里还有一个其他意念支配一般。

时间转眼间，便是一个时辰过去了，只听得林宇身前的冰山，响起一阵咔咔之声，林宇的双眼再次不由自主地睁开，在其目光中，一个身材娇小，但却是身材颇为玲珑有致的女孩子，从冰山中向着外面走去。

“不愧是我们魔罗一族有史以来的第一天才，星儿小姐，居然是只用了一个时辰的时间，便修炼成了血魄催元大法，我们魔罗一族大胜在望！”巨人睁开双眼，脸上带着一丝惊异与敬佩的说道。

“嗯，小星一定会带领族人踏平九天的”少女点了点小脑袋，认真地说道。

而林宇听到少女的声音，却是心里微微一颤，只感觉声音十分的熟悉，其身旁的其他孩子们，也是睁开双眼，神情大多露出敬仰、爱慕、羡慕、崇拜等神色。

也就在这时，那少女缓缓地转过了身来，绝美的脸庞展现在了众多孩子们的眼中。

“啊！不可能！怎么是她？！”林宇一见到小女孩的面貌，当即心中大惊。

随即，便是一阵的天旋地转，就此的一下从梦中惊醒了过来。

身体依旧是被冰封着，林宇目光所及之处，一片阴暗，依晰可见得自己是在一处水底之内，身前全都是密密麻麻不计其数的冰雕。

而在其眉心之前正有一滴漆黑如墨的小火焰，微微跳动着，将他脸庞前的冰凌全部烬化。

“血魄催元大法！”林宇心里惊异道，此时正有一部武技法诀牢牢的记忆在其心神内，而这部法诀，正是那梦中的魔罗一族法诀，可以利用自身血魄之力，转化为天地元力的魔技！

“看来自己是又接受了血脉传承，可怎么是她呢，一定是自己日有所思夜有所想，也不知道今生还能不能再见到她了”林宇眉头紧皱，想到。

“算了，还是先赶快从这里脱困的好”林宇微微思量，便运转血魄催元大法，催动星魂眼，施展了修罗魔焰。

在他苏醒之时，他的右眼已经是激发了星魂眼，右眼瞳之内的黑莲正缓缓转动着，否则也就不会有其眉宇前的那一滴的魔焰存在。

而让林宇意外的是，他的左眼还依旧是保持着正常的人类瞳孔。

林宇想来，这或许是因为，他只是吞噬了一个魔罗之眼的原因，血魄催元大法可是只有魔罗族人才可以使用的。

下一息，只见林宇右眼之内的黑莲极速转动起来，他眉宇前的那滴魔焰瞬间飞落而下，扑在了他身体上的冰凌之上。

噗！一声轻响之间，那冰凌好似是油冻成的一般，魔焰一扑在其上，便是急速的升腾燃烧起来。

湖底之内，林宇片刻间就变成了一个火人！

199.第199章魔焰显威！

修罗魔焰乃是魔族之人魔念所化，与自身的心神想通。

所以，湖底之内，林宇的全身虽然是升腾起了滚滚的魔焰。但其心魔执念所化的魔焰却是并不会将他一同点燃，只是覆盖着其全身的冰凌迅速的燃烧着，当然还有那根刺入林宇体内的血藤条，也是被一同点燃起来。

只见那原来看似凶猛，不怕的普通火焰的血藤条，这次却是被修罗魔焰轻易点燃，瞬间是贴着林宇皮肤部位的藤条段就被魔焰化为灰烬。

而魔焰更是兵分两头，一面向着林宇腹中残留的血藤条燃去，另一面却是顺着主藤条要向湖底之内燃去。

可那血藤条竟好似是有生命一般，一阵的颤抖扭动中，竟是在湖底的根部位置，直接是自行暴裂断开，隔绝了魔焰向着湖底之下的燃烧。

下一息时间，林宇周身百丈处的湖底内，竟是猛地一阵蠕动，瞬时间就有密密麻麻不下万条的血藤条击射了出来，向着林宇疯狂扑射而去。

远观之下，就好似是湖底突然长出了一片长长的血色触须一般，极为的诡异恐怖！

可是，当所有的血藤条到了林宇四周不到丈许处之时，却是纷纷的停止了下来，摇摆扭动之下，不敢再靠近分毫。

几息的时间，林宇便是将全身的冰凌都燃化殆尽，更是将伸入丹海之内的血藤条也都化为乌有。

他看着四周包围自己的血腾条，脸庞上流下了冷汗，想来这些血藤条是惧怕他的魔焰才未对他进攻，可是以他的强悍肉身之力，施展血魄催元大法也是感觉十分的吃不消，恐怕也就是能释放个一两天的修罗魔焰便会将自己催成了干人。

他不敢停留，依旧是保持着魔焰护体，脚尖一点湖底地面，便是向着上方游去。

而那些血藤条随着林宇的身动，纷纷地为其让出了一条道路，却是依旧是紧追林宇不舍，保持一丈的距离。

林宇见此情景，心里沉重，若是在接下来的一两天之内，他血肉之力耗尽前，还找不到有人居住的地方，或是走出这一片血藤条的覆盖区域，那他怕是真的山穷水尽。

而让林宇担心的是，这个世界之内还会不会有其他的可怕东西。

也就是升高十几丈的距离，林宇眉头皱起，目光向着下方的一个冰凌看去，他的神色露出一丝挣扎，随后竟是反身再次向着湖底下游去。

那些身后的血藤条，急忙是纷纷地避让开来，好似是生怕被林宇周身的魔焰沾到一丝半点。

“不管怎么说，你都是救过青儿一命，我便救你一次吧”林宇下沉到了一个冰凌前，看着里面的女子，心中想到。

只见其冰凌之内，正是脸庞依旧保持着若笑之色，双眼已经是微微闭合的穆天尊。

林宇能感觉到此女体内的强大生机，他心念一动间，身体之上的魔焰，便是向着穆天尊身上的冰凌扑去，将那冰凌迅速的点燃熔化。

而扎入穆天尊体内的藤条见到林宇而来时，就已经率先从女子体内抽出藤条头，躲得远远的了。

十几息的时间，在没烧到女子分毫的情况下，魔焰便是将其女周身的冰凌都化为乌有。

穆天尊的双目也是在这一刻，缓缓地睁开了，当看到身前的林宇之时，她明显是神情一愣。

可随即，穆天尊的身子一软，便是要栽倒，却被身前的林宇，一把抱在了怀里。

林宇虽然是将穆天尊身外的冰凌都熔化了，但其体内的寒气，林宇却是没有去除。

原因无它，林宇现在神念不能外族，若是只用心神控制魔焰进入穆天尊体内去除寒气，那可就要极为的小心、谨慎，远不比去除自己体内的寒气那么容易。

否则，稍有差池，便会魔焰焚了此女的身体。

突然被林宇抱在怀中，穆天尊明显神情一惊，随后，美目之中，便是露出羞恼之色。

林宇对于女子的羞恼全然不顾，更是目光狠狠地瞪了怀中女子一眼。

随后，他便要抱着此女向上方升去，可就在这时，他的心里却是一跳，只见在前方，他星魂眼的目力所及之内，大约是万丈之内，正有一个冰凌闪烁着一抹，微微的淡淡蓝色光晕。

“难道还有人活着”林宇微微思量，便是抱着穆天尊向着那座冰凌而去。

而此时，在林宇怀内的穆天尊虽然是羞恼，但苍白的脸庞上已是现出一丝淡淡的红晕。

她的心跳是极具的加速，几千年的悠悠岁月修炼中，她还是头一次被一个男人抱在怀里。

在她的心里，整个中天大陆，除了天榜的前两人之外，其他的男子都是蝼蚁一般的存在。

还从未有哪个男子能够入了她的法眼。

而此时，林宇却是霸道的将她抱在怀里，感受到林宇坚实的胸膛，有力的臂膀，着实是让穆天尊心里慌乱不已，虽然羞恼，但她却是心中不由地升起一股踏实感。

“为什么，他还能使用元力？”穆天尊心中惊异不已。

周身的漆黑如墨火焰将她包裹在其内，穆天尊虽然体内元力被禁锢，但她还是能感受到这黑焰之中的危险气息。

她有一种感觉，这火焰若真是将她点燃，恐怕就是她在恢复修为，都不一定能将其扑灭！

如此想法一经出现，可真是让穆天尊自己都是一惊。

以她皇武境的修为，竟会害怕一个灵武境小武者释放出的火焰，简直是在开玩笑。

不过她确实有种心悸之感。

穆天尊的脑中不由的回想起，这几次见到林宇时的场景，只觉林宇很是特别。

想想第一次他竟是为了自己心爱的女子，而要果断放弃自己的生命，可谓是有情有意之人。

第二次见面之时，在自己怒火之下，几欲要将他生生捏死，可人家以灵武境的修为，却是硬挺了下来。

而这次，更是不得了，自己都被化为冰雕的情况下，他却是还能施展元力，破解危机，更是救下自己。

穆天尊注视向林宇略带一丝稚嫩的少年脸庞，看向他右眼中的黑色莲花，喃喃想到“虽然是阴阳眼，但也挺好看的……”

200.第200章一只眼睛！

林宇并不知怀中女子所想，他只是面色冷俊地抱着穆天尊，两人周身在黑焰火罩的保护下，来到了那个闪烁着微光的冰雕之前。

而当林宇看到冰雕之内的人后，却是身心一震，目光之中满是惊艳之色。

只见在冰雕之内是一个女人，确切的说一个美女，倾世美女，绝世美女！

一头蓝丝长发，晶莹如同蓝宝石一般双眸，肌肤嫩白得好似是一块无暇美玉，优美弧形的脸庞好似是天工雕刻成一般，一袭宽大黑袍下，无法遮掩女子的玲珑身姿，隐隐可见一双玉足露出黑袍下摆……

林宇呼吸微微有些急促，他不是没见过美女，影青儿与影舞两女子哪个不是貌美一方，可林宇不得不承认，此冰雕中的女子容貌是要在两女之上。

在其怀内的穆天尊感觉到林宇的异样，目光撇向了冰雕之内，也是不由得芳心一震，美目中闪过惊艳之色。

片息之后，林宇叹息了一声，此冰雕内的女子虽然是貌美无双，但她确实是已经死了，其体内的生机已经全无。

而其眉心之间，那个指引他来到这里的蓝光繁杂符文，想来是一种封印之术，封印其体内的生机流失，延缓自己的死亡时间。

只是慢慢岁月，此女也不知被抓到这里多久的时间了，虽然是施展了封印之术，也难逃一死的命运。

林宇又看了看此女，却是心中一动，这女子虽然是死了，但他的星魂眼竟是从其眉宇之内，看到了强横之极的神念之力！

由于此女已死，林宇星魂眼微微转动之下，便是毫无阻碍地看进了女子神念空间之内，更是在下一息，看到了其神念之海内足比拳头还大的神魂之晶。

“皇武境！“林宇心中微惊，这女子的魂晶比自己的神魂之晶还大两倍之多，绝对是皇武境的存在。

他的心思不由得活络了起来，不由得想到了那个阴阳法典的炼尸之法。

若是他侥幸从这个诡异之地逃脱，回到中天大陆之后，再用利那阴阳法典中的炼尸之术，将此女炼制成阴阳法尸，那他不就是相当于有个皇武境高手当保镖了吗，以后他在中天大陆不就可以横着走。

林宇心中激动起来，他曾看过那阴阳法典中的炼尸之法，可谓是条件极为的苛刻，而最关键的一点，便是被炼制的尸身，必须是要神念之力未散，保存完好，才可以炼成，而此女的神念明显极为完整，正是炼制阴阳法尸的首选。

其实，要尸身保持神魂之力完整，可谓是极为的困难，不仅要尸身临死之前，神魂之力未曾受到损伤，与衰败。

比如是那种大限将至之人，神魂已是处于衰败之中，就算是自身想保留魂力，也是绝对保留不住魂力的。

而保持神魂之力完整，最重的还是其尸身，在死前甘愿自行施展相应的封印秘法，封印住自己的神魂之力，这才能让神魂之力，长久不会消散。

“跟我走吧，想来你也不想永久的呆在这个暗无天地的水牢内，若是有一天，我们离开这个诡异之地，我会将你炼成法尸，但是我也一定会善待你的“林宇看着冰雕之内的女子，心中默默想到。

随即，他便是运转起星魂眼，只见，其右眼中的黑色莲花极速的旋转起来。

身前空间一阵的螺旋扭曲中，装有绝美女子的冰雕，便是化为一道白光被吸入了林宇的右眼黑莲之内。

如此一幕，看得穆天尊黛眉紧蹙了起来，目光闪动之下，不知心里想着什么。

而林宇，却是在激发星噬之术时，心神沉入到了星魂眼的封印空间之内。

一翻观察之下，林宇不由得松了口气，只见各个小空间之内，被他关入其中的云芝、李虎等人，依旧是或坐或躺在自己的小空间之内，并没有因为自己的元力被封印，而出现什么异常。

而让林宇颇为意外的是，这些人明显是没有感到什么异常，那李虎更是在自己的封印空间内打坐修炼。

他就奇怪了，自己都被禁锢元力了，他们却是好好的还能修炼？

林宇心神退出封印空间，目光不由得看向怀中的女子。

这可是一个活着的皇武境啊，若是他现在收入星魂眼空间内，对其控制，等以后回到了中天大陆，再想办法让此女听自己的指挥，那自己不就是更是无敌一方了。

不过，这个念头刚出现，林宇立刻就给打消了。

这穆天尊也不知活了多少年，心机绝不是自己能比，一身修为和手段更不是自己能想像得到的，自己可别偷鸡不成把米啄。

见得林宇看着自己直皱眉，穆天尊心中有些慌乱，不知林宇想要干什么，可她还是狠狠地瞪了林宇一眼后，便闭目掩饰心中的惊慌了。

此时，她全身无力，林宇若是弃她而去，她也是无毫办法，只能再次被血藤条化为冰雕，闭目等死。

但她有着自己的尊严，绝不会因为自己的性命掐在林宇手中，就会摇尾乞怜。

林宇扫了一眼四周的冰雕后，见得再没有别的异常后，便是抱着穆天尊的柔软娇躯，向着上方升腾而起。

只见其身化的魔焰火球到了哪里，哪里的血色藤条，都是纷纷避让开来，遥遥的跟着他，不敢靠近分毫。

虽然是不断地向上升起，但林宇的脸色却是不好看，他不知是不是自己的错觉，从刚才飞身而起后，就好像有什么东西在暗中一直注视着他，让他有种毛骨悚然之感，似是下一刻就要大祸临头一般。

可是，林宇的星魂眼扫过四周，除了湖水、各种鱼类与血色藤条外，根本不见有其它的东西存在。

穆天尊在林宇的怀里，也是脸色苍白，美目中露出惊心之色。

她比林宇的修为高两大境界，虽然是修为被禁锢，但感知力却比林宇要强得多，她明显感觉到湖底的下方，有一物在注视着她与林宇两人。

而虽然不知那是什么，但绝对是极其恐怖的存在，穆天尊有种感觉，就是自己的修为恢复，也绝不是那物的一击之力。

只是，穆天尊目光向湖底下看去，也是没有看到什么。

他们当然是看不到什么了，而若是林宇与穆天尊出了湖面，可以飞到高高的天空之上，再向湖水下方看来的话，那就会赫然发现他们身处的根本不是什么湖水，而是……

一只眼睛！

201.第201章黑色城池

“哗啦！”

平静的湖水响起了破水之声，林宇抱着穆天尊的身体露出了水面。

两人头部冲出水面，都是纷纷深呼了口气，有种劫后余生之感。

而下一刻，让林宇与穆天尊两人为之一愣的是，此时湖面之上，两个暗红的日头已经是高高挂起，明显是天亮了。

两人对视一眼，都从各自的眼中看出了疑惑，在他们的感觉中，由入夜到两人被拖入水中，再到现在出来，应该是不过三四个时辰而已。

“看来这里的夜很短”穆天尊轻声道。

林宇点了点头，便抱着此女走出了湖面，他们身上的漆黑火焰迅速的收缩成一滴火苗，进入了林宇的右眼黑莲之内。

而随着火苗的进入后，黑莲也是缓缓的消失在林宇的瞳孔之中。

此时，四周已经是没有了那血藤条，林宇便停止了血魄催元大法的运转。

“我们要马上离开这里，你能自己走吗”走上岸后，林宇目光看向四周，沉声道。

穆天尊躺在林宇怀中，也是很不适应，但奈何自己的身体提不起半点的力气，她摇头道“我大概还得十天半个月才能恢复行动能力，你若是嫌我累赘，就将我扔在这里吧”

林宇微微皱了下眉，便是抱着穆天尊，继续按照昨天的行走方向继续前行。

“谢谢你，我还不知道你的名字”见得林宇没有扔下自己的意思，穆天尊将脸庞藏在其怀里，说道。

她此时颇为羞涩，因为林宇的手，正托在她的臀bu上。

“林宇”

“哦，我叫穆青君”

林宇看了眼怀中的女子，冷笑道“你是想让我叫你穆天尊还是穆青君”

对于此女，林宇没什么好感，若不是此女的一再相逼，要杀死自己，他也未必会流落进此凶地之内。

“你想怎么叫，就怎么叫吧”女子也知道自己在林宇心中的印象不好，她无奈道。

迈步在椰林中的林宇，却是嘴角一勾，有些玩味道“那我就叫你青君好了，这样显得亲近”

穆青君一愣，但随后就点点头，道“可以”

已经有几千年，没有人如此称呼她了，让她颇感不适。

不过就在这时，此女却是轻“咦”一声。

“怎么了？”林宇面露疑惑，而就在下一刻，他也是一惊，只听椰子林的那头，好像是有人的说话之声。

林宇急忙是开启星魂眼看了一眼，随后便是面露惊喜之色，抱着穆青君就疾步向着密林前方走去。

没多久，男男女女一共有七八人，便是出现在了林宇两人的面前。

只见这些人，都各自手拿一把砍刀，而其每人的背后，都是背着一个竹篓，里面放着满满的椰子果。

而在林宇的观察下，这些人明显都是没有元力的普通凡人。

林宇与穆青君观察那人时，他们也是打量着林宇两人，当然，目光更多的却是落在穆青君此女身上。

“你们是外面新过来的人吧？”为首的一名肤色黝黑，身体强壮的男子，冷冷说道。

林宇看了眼怀中的穆青君，见女子目露一丝警惕之意，皱眉道。“我们应该是算外面新来的吧！怎么，你们这里总有外人来吗？”

“嗯，边走边说吧，这里可不是什么久呆之地，那些血藤条到了晚上可是会杀人的”壮汉听了林宇的话，神色略微缓地说道，随即，便招呼众人，向着一个方向，迈步而去。

而林宇见此，微微思量下，便是抱着穆青君也跟了上去，走在众人的后面。

“对了，你怀中的女子怎么了“走在前头的那壮汉，突然回头问了一句。

林宇微微一笑，解释道“哦，她在进来之前，在外面种了毒，不过，已经解了，只需要一段时日就可恢复了“

男子闻言微微点头，目光多看了穆青君一眼后，便是转身大声，道“大家加快点速度，还有两个时辰村子就要封门了，可别被关在了外面。

随着男子话喊出，那群人马上飞奔起来，拼命的向前冲去。

林宇目睹此景，虽然不知什么情况，但也是急忙飞奔起来，紧紧的跟在众人后面。

而跑了一阵后，那强壮男子，见到林宇抱着一人的情况下，还能一步不落的跟着他们，眼中闪过异色。但轻哼一声后，步伐竟再次加快了三分。

其他男女也是紧跟着，步伐再次变快起来。

见此情形，林宇心里冷笑一声，从他们两人与这众人见面后，那壮汉男子目光就不时的瞄向其怀中的穆青君，明显是被此女的姿色所吸引了。

“莫非你还想抱一抱不成“林宇心中想着，又看了眼地面之上，越来越稀少的血腾花后，也是加快了速度。

可其怀中的穆青君，却是目露担忧之色。

……

大约走了一个来时辰后，林宇随着众人终于是走出了这片血腾花之地，眼前出现的则是个，一望无际的黄乎乎的沙漠之地。

抬头，向着高空看去，这片沙漠的正上空竟是被一片厚重的阴云笼罩着，只见那乌云中，蓝色闪电不时的闪烁，并且，还不时地有一两道直接打在沙漠中的地面上。劈出一个个大坑出来。

林宇与穆青君见此情景都是吓了一跳，可其他人似乎习以为常，毫不在意的相继就进入了沙漠之内。

“走吧，按照指定线路走，天上的雷霆一般是不会劈中我们的，只有进入村子之内才算是真正安全，否则，等到了晚上，这里的阴风，能刮得的人尸骨无存“一个女子回头，看着面露犹豫的林宇，微微一笑道。

这个女子长得还算一般，皮肤却是很干燥，应该是与此地的环境有关，林宇见得其他几人也是皮肤很干燥，远没有他与穆天尊长得水灵。

“谢谢“林宇点了点头，对女子称谢后，便是也迈入了沙漠之内。

在他想来，自己现在对此凶地一无所知，单独乱闯无异等于找死，还是与这些人混在一起的好。

而又走了大约半个时辰后，黄黄的沙漠之中，出现了一个黑点，随着众人不断地奔行，这个黑点不断变大，最后露出了它真正的面目，赫然是一座，由深黑色大石块磊积而成的城池……

202.第202章暗无天日

整座城池，占地总长足有数千丈之距，而城墙高度也足有二十来丈高，在城墙的上边可见百丈的距离，便有一个手拿长予的人站守。

高高的城墙下，有一个巨大的黑铁巨门微微打开出一条不足丈许的门缝。

在巨门两旁各有五人把守着，当这些人看到林宇与穆青君两人后，并没有感到太意外，只是目光多看了穆青君几眼后，便是纷纷对壮汉躬身，称其为公子。

如此一幕，让得林宇又仔细打量了那壮汉，看来此人在这城里有着一定地位，只是哪里也看不出皮肤黝黑的壮汉像个公子。

抱着穆青君随着壮汉等人进入了城池后，“轰隆隆”之声就从身后传来，只见那巨门被缓缓关上了。

进入城池后，那壮汉将背后竹篓交给其他人后，便是转身对林宇道“，你们两个跟我来，我带你去见村长”

壮汉说完此话，目光又是撇了穆青君一眼，才转身而走。

林宇将其目光尽收眼内，心里叹息，看来以穆青君的美貌，在这里怕是要多惹事端，他心里想着已是跟上了壮汉，同时目光向整个村子扫视了一下。

只见，整座村子的所有建筑，都是用那黝黑的石头建成，大都简陋粗糙，多呈方形。

没多久，壮汉便是带着两人来到了村中间，一个明显要比其他石屋大得多的石屋前，对两人说道“我先进去汇报，你们先在这等着”

随后，壮汉便是不管林宇两人，走入了石屋内。

“我感觉他不像好人”穆青君随着壮汉走进屋内后，对林宇说道。

“哦?”林宇微微一笑，知道穆青君担心什么，他没有看怀中的此女，而是摇头道“爱美之人皆有之，我感觉他不错，最起码已经算是这里比较英俊的人，我们可能以后都出不去了，我看你嫁了他也错，你没听别人都叫他公子吗，想来身份不简单，以后你跟了他，应该在这里是吃喝不愁的”

“你……”听着林宇的调侃话，穆青君气得身子发抖，让她嫁给一个凡人做妻子，还不如杀了她。

“我今生只求武道，不会嫁于他人”穆青君语气坚定，道。

她说此话，好像不是给林宇听的，而是对自己说的。

片刻之后，那壮汉便是走了出来，看向林宇冷漠道“你们两个进去吧，村长有话要问你们。”

林宇点点头，样子坦然的便抱着怀中女子走进了石屋。

在进入城池之前，他已经是在无人注意之下，开启过星魂眼将城里的情况大概地看了一下，而刚刚与穆青君交谈时，他又是透视了这石屋内的情况，已经确定没什么危险。

“请坐吧。既然来到了我们乌坦城，以后也就是一家人了。虽然，这里和外面有些不太一样。但是只要遵守村中规定，还是可以活得很好的。两位能否先各自介绍一下，然后我也讲下这里的事情。”石屋内，一位略胖老者，含笑对二人说道。

而在其两旁，正有两位年青女子，一人为其扇扇子，另一位为其揉腿。

林宇闻言点头，可目光却是多看了那揉腿女子一眼，虽然是元力被禁锢，但那女子的元武境一重修为，还是被其一眼看穿。

林宇心中惊异，一个元武境的武道者，居然是…沦落到了服侍一个凡人老头的地步。

在其怀内的穆青君也是心惊，但更多的却是担忧，随即她便是抢先说道“他是我夫君，我们夫妻是做海上运输生意的，却是在这次出行时，遇见一个大漩涡，便是被吸到了这里”

听到了穆青君的回答，老者略有一丝意外之色地又打量了他们两眼。

在老者看来，穆青君岁数可是要比林宇大上十来岁的，没想到两人竟是夫妻，不过老者也没怀疑，而微微沉吟，随后沉声道“外来的人武者居多，想来你们二人也是武者吧，你们也不要担心什么，我们这里对武者并不排斥，不过，不管你们在外面是什么何等的高贵身份，到了此地都要遵守村中的规定。”

老者说到此时，话语微顿，再次道“我们这里的人都称此地为“深渊”，因为深渊之内大部分的地面都被血腾花占领，另外还有一些其他的因素，也就只有寥寥几块的土地才可以种植一些食粮，而因为食物非常的匮乏，也就决定了村中人口存活的数量。所以，你们想要在村里生活，都要遵守规定，完成村子交给的任务，否则就会被赶出村子，其后果与死无异！”

老者说完此话，便是不再言语，而是似笑非笑地打量着林宇两人。

林宇微微点头，也没在意老者那高高在上的语气，而是直接问道“老先生既然知道我们是武者，想必也是知道我们现在的修为都被禁锢，不知道有何方法可以恢复如初？嗯，还有，在下与内妾并不想留在此地，还想回到外面去……”

“出去？”老者冷笑一声，打断林宇的话，道“要真能出去的话，我们这些人还会一直留在这个鬼地方，老朽可是听你们外面进来的人说，外面的世界可是多么的多姿多色啊。”

老者摇了摇头，神情竟是带着一抹悲伤地感叹道“谁又想一直呆在这暗无天日的地方”

“能进来，难道就不能出去了吗”穆天尊黛眉紧蹙，冷声道。

本已是听着老者趾高气昂的话语，让得此女颇为气闷，再听到没有办法回到外面，她的心情就更加糟糕了，若是现在能恢复修为的话，她不知自己会不会将这个村子拍成平地。

“也不能说真出不去，不过，那只是个传言，老朽也不知是真是假，你们也看到了外面天空中的乌云雷霆吧，据老一辈人说，那乌云上方其实是有个空间裂缝，其内也不知道通往哪里，另一面有什么，竟是年复一年、日复一日，地从其内喷涌而出滚滚的雷霆之力。也因此这处天上方是整天的乌云密布……”

203.第203章穆天尊的危机

听了老村长的话，林宇与穆青君对视一眼，都是心里微松，只要有希望就好。

不过，那空间裂缝居然是在天空之上，以他们现在的状况根本是飞不上去啊，而且，更别说是那密布着的雷霆之力了。

接下来，两人又与老者谈了一阵的话后，简单地了解了一下村中的规定，便是神色各异地走出了石屋之内。

“你有什么好主意吗”林宇走出石屋后，见到自己怀中的穆青君正面露沉思之色，不由问道。

被林宇打断了自己的思绪，穆青君神情一怔，随后摇头道“没有，我现在元力被禁锢，根本飞不上天空去，更不用说，闯那都是雷霆的空间裂缝了”

林宇感觉此女言不由衷，但也没说什么，只是心中有些不快，暗自想到，以后要多注意这女人些。

“二位是新来的吧，李列公子让我，带二位去你们的住处”

而这时，一位年纪十六七岁的少女从远处走来，目光好奇的看着他们，说道。

“麻烦你了，请带路吧！”林宇对少女微微一笑，道。

“嗯，不麻烦”少女脸庞泛起一丝红晕，随后便是不敢再看林宇的脸庞，直接带着二人，向村子的一头走去。

没多久，少女就带着二人，来到了一个不是很大的石屋前。

“这就是你们的住所了”少女对林宇微微一笑后，便是有些含羞的转身就离开了。

林宇看了眼离去的少女，不仅摇头，以自己的容貌，在这里也算是个美男子了。

进入房间后，林宇微微一怔，这房间还算整洁，只是却只有一张床铺。

穆青君也是黛眉蹙起，说道“只有一张床铺我们怎么睡？”

“当然是一起睡了”林宇闻言不置可否道“你不是已经跟他们说，咱们是夫妻俩人了吗，既然出不去，不如我们……”

林宇本是想逗逗此女的，可却是听穆青君，轻声说道“那你还是将毯子放地下吧，我睡地下”

林宇摇头轻笑一声，便将穆青君平放在石床上，说道“还是你睡床上吧，话说，我若是现在真对你有想法，你以为你能反抗吗！”

说完，林宇便是不再管穆青君，转身往屋外走去了。

虽然被林宇挤兑，穆青君却也不恼怒，虽然与林宇相处的时间不算长，但以她活了几千年的阅历，还是将林宇的品性摸了个大概。

这少年就是个外冷内热之人。

“你要去哪？”眼见林宇就要推门而出，穆青君却是急忙问题。

“我要到村子里四处转转，怎么了？”林宇转身面露疑色，道。

可穆青君欲言又止，半天也没说出什么。

林宇见此，有些不耐烦，随即便要转身出门，可却是听穆青君声音极轻道“我现在动不了，你能快些回来吗，而且我有些饿了”

听了穆青君小女人的话语，林宇只是扔了句“知道了”

他便是走出了石屋，可心中却不由好笑，以其女高傲的性格，能说出这样的话，也真是难为她了。

林宇抬头向着上方的雷云看了一眼，发现，所有从上方落下的雷电，再要降到这村子上空不足十几丈处，便是纷纷地被一种无形之力化解开来，消失无形。

“是阵法吗？”林宇心里有些惊疑。

微微驻足后，他便是走出了院外，心想先四处看看，了解下村里的情况。

只是，他刚刚走出院外，还没走多远，却是被两个身材魁梧的大汉拦住了去路。

“你就是那个新来的吧，有人找你有事，跟我们兄弟走一趟吧”右侧的大汉，冷笑道。

“有什么事？”林宇面露疑惑，总感觉这两人是来者不善。

“到了你就知道了”右侧大汉，再次说道。

林宇眉头微皱，但还是点了点头，说道“前面带路”

两名大汉闻言，对视了一眼后，便是向着来路返回而去。

一会的功夫后，林宇便是跟着两名大汉，走进了一个堆放着巨大树干的宽阔之地。

“看到没，从今天开始，你要砍五木出来放这里，不然爷爷们，活撕了你”一大汉指着那堆树干，狞笑道。

林宇恍然，原来这两大汉是要欺负自己这个新人，他摇头，故作不知道：“可我们新人不是有一周的适应休息时间吗，而且发放任务不是由村长安排吗。”

“这五木，是给我们兄弟砍的。”另一个大汉，手臂抱胸，一笑道。

“给你们砍的，为什么啊“林宇面露疑惑。

“我擦，这小子脑子缺弦吧，我说哥哥，咱们也别磨叽了，先削他一顿吧“

……

而此时，在村子的另一头，林宇与穆青君的新住处，却是走来了三人。

这三人都是男子，走在最前处的正是那个领林宇两人进城，被别人称为公子的皮肤黝黑魁梧男子。

他叫李列，是这个村村长的独孙。

“你们就在这里，谁来了都不准进这个院“李列对身后两人吩咐一声，便是走进了小院之内，向着石屋走去。

而另外两人明显是他的手下，听了李列的话，便是并排站在门口前，宽厚的身体，将整个小院的门口，挡了个严严实实。

穆青君在林宇走后，独自躺在小石屋之内，心中不勉有些忐忑，林宇在时，她还没有什么感觉，可林宇一离开，她身处这陌生而又诡异的地方，心里不由得紧张起来。

此时的她不仅元力被禁锢，身体更是虚弱之极，遇上任何事情，都只能素手无措。

穆青君双目微闭躺在床上，心里若笑，以前的她是对任何男人，都不屑一看，可此时，她是多么的希望林宇能一直在其身边。

“嘎吱“一声房门突然被推开。

双目微闭的穆青君，心里一喜，以为是林宇回来，急忙睁开了双眼，含笑说道“你回来了“

可是其目光撇向了门口后，却是神色一惊，她惊愕的发现不是林宇回来了，而是那个领她与林宇进城的那个壮汉，含笑走了进来。

“呵呵，这位仙子，我们又见面了“李列目光炙热的看着床上的娇嫩女子，一步步向其走去……

204.第204章誓言

砰！砰！

两声沉闷的响声，自宽阔的木材场之内响起。

只见，两名身材魁梧的壮汉纷纷是被林宇一个过肩摔，给狠狠地扔在了地面上。

“以后我的任务就由你们负责了，完不成小心我撕了你们“林宇指着两人冷笑一声，随后便是转身离去，向着木材场外走去。

“你，你不能走，你站住！“一个大汉躺在地上，捂着胸口，费力喊道。

“对，你不能走！“另一个大汉也是急忙附和喊道。

“哦，我为什么不能走？“林宇眉头一皱，回头扫向两人。

他总感觉这二人怪怪的，却是一时说不上哪里怪。

而俩大汉见林宇目光凌厉扫来，再想到之前林宇的身手，都是露出惊恐之色，虽然他们有任务在身，但也是不敢再言语。

见二人不再说话，林宇摇了摇，也懒得理这两人，穆青君身体虚弱动弹不得，他将其一人放在石屋内，也是不放心，不敢在外面多停留的，还是赶快回去吧。

“大哥，公子让我们托两个时辰，可我们连半个时辰都没托上怎么办“直到看不到林宇的身影，一名壮汉才嘘了口气，说道

“还能怎么办，咱们又打不过人家，只希望这小子晚点回去“

“其实他回去也没什么大不了的，以公子的身手，这小子绝对不是对手“

……

“是你？你来干什么？“穆天尊见到来人后，先是一惊，但随后就面色平静地说道。

“呵呵，今日一见仙子，列某就顿时惊为天人，仙子的美貌真是列某平生所见，列某不才，虽然没什么本事，但是在这村子也是说一不二的，过个十年八年的，我也就会顺利接任下一任族长，那时更是权力极大，若是仙子愿意，列某可以让你衣食无忧的“李列说道这里，不再言语，而是目光若有深意地看着穆青君。

“我不太明白你的意思，你是想以后多照顾我们两夫君吗？“穆青君黛眉紧蹙，微微迟疑后，疑惑道。

她心里哪不明白李列的意思，可虽然她已经满心怒火，但此时身体极为虚弱，绝不能激怒眼前之人。

“呵呵，仙子何必明知故问呢“李列说着，走到床旁坐在了床边之上，随后更是伸出右手，摸了下穆青君的白嫩脸颊，目光之中毫不掩饰炙热与呤寓贪婪。

“你！“穆青君是又惊又怒，眼前之人的臭手，摸了下她的脸庞，让她有种遍体生寒之感，若是修为还在的话，她一定要将其手，砸得粉碎。

可一想到此时的处境，她心中不由凄凉，也不知林宇什么时候能回来。

“你能容我考虑考虑吗，我不想背叛我的夫君“穆青君心思电转后，竟是声音温柔道。

若是林宇现在在这里，怕是都会眼珠子掉出来吧，唐唐中天大陆的三大至尊之一，皇武境超级强者，蔑视天下苍生的穆天尊，竟是会对一个凡人……

李列听到穆青君的话，却是目光一冷，说道“哦，原来你是在乎你的那个小夫君啊“

穆青君将李列眼中的杀机看在眼里，微微抿了下樱唇，柔声道“我并不是在乎他，而是怕他，现在我们进入这里已经出不去了，我当然是想找个更好的男人，可是你不知道我的夫君有多厉害，一般人都打不过他的，我怕我跟了你，他会将你我都杀死的“

穆天尊说到这里，竟是美目中露出了恐惧之色。

“哼，原来是这样，等以后我将他杀了就是了，不过，现在我们先把事办了吧“

李列也不知，是否真想信了穆青君的话，但他冷笑一声后，却是大手摸向了穆青君的笔直玉腿。

穆青君身子猛地一颤，身子平躺在床上，面露愤怒地大喊道“你要干什么，住手，你个蝼蚁，我会杀了你！“

她本想着出言拖延时间，等着林宇回来，可没想到这李列还是对其动手了。

李列停止了手上的动作，嘿嘿一笑道“你不就是想等那小子回来救你吗，你不用白费心机了，我已经派人将他支开了，一时半刻都回不来，而且，就算你的夫君回来也没用，我根本不怕他“

“什么！？“穆青君闻言，心里瞬间冰凉，脸庞上露出惊恐之色。

李列目睹女子的惊惧神情，哼哼两声，目光扫向穆青君凹凸有致的诱人身体，他呼吸渐渐急促起来，做为花丛老手的他，对待一个极品女人时，他向来都会好好享受她的每一寸地方，而不是草草做了了事。

而此时，在他面前的女子可是那种极品中的极品，他有种感觉，这女人如此高贵的气质，在外面的世界，地位一定很高。

忽然，李列脱下了穆青君玉足之上锦布白鞋，急忙是弯下身子，低头伸出了舌头，向穆青君的脚足玉趾舔去。

李列不只一次玩弄外面进来的女人，可他还是头一次如此的心血澎湃，无法仰止心中的激动之下，竟是情不自已地舔起了穆青君的双足。

穆青君气怒攻心，脚上麻痒难当，娇躯不住地颤抖，怒喊道“你滚开！我一定会杀了你的！我发誓！我发誓！“

”哼，杀了我？曾经有多少你们外面进来的女子如此说过，可最后怎么样，现在还不是老老实实地在这村子里相夫教子“李列闻言停止舔玉足的动作，抬头冷笑道。

随后便开始向穆青君晶莹的小腿上舔去，好象在品尝一道美味一般，之前的脚趾不过是头汤，现在这玉腿才是真正的美菜。

“啊……!“穆天君突然嘶声喊叫起来，神情中充满了痛苦、不甘与疯狂。

不久后，一滴晶莹的泪珠从她的眼眶中滑落，此时的她已经绝望到了极点，林宇被支走，这里又有谁能救她，接下来将会发生什么，她不敢想象。

几千年的悠悠岁月里，她都保持着女至尊的姿态，可谁又知，她内心中的另一面。

“我一定会杀了你的，我发誓，……”片刻之后，穆青君停止了嘶叫，目光暗淡呆滞，嘴中喃喃地说道，她慢慢地闭上了双眼，等待着那一刻的到来。

205.第205章黑色晶体

正当穆青君绝望之际，石屋外却是响起一男子的声音“我们公子还没出来，你不能进去”

“哦，这里好像是我的住所吧，你们公子是谁”

一个熟悉的声音传入了穆青君的耳中，是他！林宇！

穆青君正想奋力嘶喊，让林宇快点进来为她解围，但是一只大手却是突然捂住了她嘴，使其一点声音也发不出。

“嘿嘿，这样不是更刺激吗，你的夫君被拦在外面无法进来，而你却是……“李列一手捂着穆天尊的嘴，一手开始解自己的衣扣，淫笑说道。

虽然有些意外林宇会如此早的回来，但李列却丝毫不理会外面的情形，他对自己的两个手下很有自信，那两人是除了他以外，村中最强的两位高手了，曾经有多少外面进来的男修士死于两人的手中，他已经是不记得了。

“当然是李列公子，村里还有哪人敢自称是公子，小子识趣点快滚开！“此时院落门口前，一个男子看着走回来的林宇，轻蔑冷笑道。

林宇来到自己的院门口前，见得院门口有两人挡住，心中就已经隐隐有种不好的预感，此时再听得此人的话，也顾不得别的，急忙是在两人的注视下，开启了自己的星魂眼，右眼黑莲浮现出的一瞬间，那石屋内的一切就被他看个透彻。

只见，石屋内那个今天领他们进城的男子正一手脱自己的衣服，面露淫笑地说着什么。

而穆青君被其捂住了嘴，一脸的惊恐之色，更是有着泪痕在其脸庞上。

林宇不由大怒，他才刚和穆青君来这里，这帮人就如此等不及了，如此的肆无忌惮地来到两人的住所，如此的不把他放在眼里，对他名义上的妻子穆青君进行玷污，还让他在外面等着、滚一边去？

佛爷还有三分怒火，林宇是彻底的暴走了，他眼见石屋内的那个什么李列公子已经是脱下自己的衣服，就要去解穆青君纤细腰间的裙带，他是一声怒喝中“给我去死！“

便是，迅猛地挥出两拳向院门口两人轰去。

那两人本是见林宇身材单薄，虽然是从外面来的武道者，但是死在他们两人手中的武道者，没有一百也有八十了。两人根本是没将林宇放在眼里。

眼见林宇挥出两拳头向他们胸口击来，两人是纷纷地冷笑，各自是伸出一只手，便向着林宇的两个手腕抓去。

他们干这种勾当不止一回了，知道自己的公子喜欢当着女子丈夫的面，玩弄女子。

所以，他们并不想出手直接杀死林宇，而是准备各自抓住林宇的一条手臂，将他先制服，然后，等公子一声令下，他们便会将林宇架入石屋中，参观一场好戏。

只是……

下一刻，他们却是笑不出来了，两人只觉自己刚刚抓住的手臂，好似是蕴含了万斤的巨力般，根本不受两人控制地，便砸在了他们的胸口之上。

砰！砰！

两声沉闷之极的响声，几乎是同一时间响起，只见挡住院门口的两人，好似是破麻袋般瞬间倒飞了出去。

而林宇根本是不看两人，迈步便向着屋内而去。

以他刚才的全力两拳，那两人可以是直接投胎，去别的世界了。

果然，也就在林宇将石屋门一脚踹开的同时，那两人也是跌落在了地上，他们落在地上之时，两眼睛睁得老大，神色中还充满了不敢置信与惊恐之色，而他们口鼻中不断地往外渗出血来，早已是气息全无了。

砰！

石屋门猛地被踹开，让得本已经将穆青君裙带解开，就要褪下其女子娇躯之上裙纱的李列，神情一怔。

转身看头向屋内走去的林宇，李列眼中闪过一丝异色，可随后就被阴沉冰冷代替。

“看来我的两个手下已经被你打败了，很好，你妻子说你很厉害，果然是有两下子，不过你扰了本公子用餐，也可以去死了，当然，在你临死之前，我会将你的双手双脚全部拧断，让你观看一场好戏“李列说话之时，站起身来，扭了两下脖子，发出咔咔的骨骼碰撞之声。

林宇没有多言，只是一步步地向着李列走去，对待这种人渣，还懒得多言。

可就在这时，只听床上的穆青君却是充满恨地说道“不要杀了他，我会亲自动手“

林宇眉心微皱，随后点了点头，停下脚步打量起李列。

只见此子，全身的肌肤竟是渐渐的泛起红晕之色，没多久之后，全身竟好似火烧的一般，通红一片。

“嘿嘿，外来的武道者，来吧，让我看看你都有什么本事，向我打两拳看看“李列面带得意一笑，随后只见他两手向着自己的胸口猛拍两下，“铛铛“，竟是发出了两声，金铁交鸣之声。

林宇神情一愣，这李列明显是施展的武技吗。

林宇发动星魂眼向这人体内看去，竟是发现这人丹田之内，有一个鸡蛋大小的漆黑色晶体，在其内散发着一股黑色的气体，流进这人的全身之内。

“灵晶！“林宇心中一惊，可随后却是否定了，那漆黑色晶体散发出的气息给其感觉，绝对不是元气，至于是什么，他就不知道了。

“咦，你的眼睛很特别啊，我倒是要挖下来瞧瞧“李列看到林宇右眼之中，突然浮现而出的黑莲花朵也是一惊，可随后他便是傲然站立在那里，说道”我只给你一拳的机会，一拳过后我便会发动攻击，将你的四肢打断，你快出手吧“

“这可是你说的“林宇头一次见到这么牛逼之人，居然让敌人先出手打自己的，心里也不勉警惕起来。

只见其猛地一握拳，鼓足全身的力气，怒喝中，一拳头便是向着李列的正丹田位置狠狠地捣去。

这一拳可谓是他肉身的全力一击，凭其肉身的恐怖强悍程度，其威力绝对是不下于，一名气武境七八重的武者全力一击了。

只见原本阴暗密封的石屋内，居然是在林宇的这一拳之下，瞬间刮起了一股劲风。

李列眼角抽动了一下，但还是一咬牙之下，便是任由着林宇的拳头，凶猛的砸在了他的腹部之上。

而下一刻，林宇与李列两人的眼神都是变得，充满了不敢置信了……

206.第206章无名口诀！

恐怖的劲力随着林宇的一拳，直接是导入了李列的腹部之中，向着那丹田中的黑色晶体一涌而去。

“崩咔”一声，那眼珠大的黑色晶体便是应声而碎，在其丹海之内化为了粉末。

李列身子一震，嘴角便是流出了一缕血迹，他原本自信的表情瞬间不见，换成了满脸的震惊与不敢置信之色，道“你居然打碎了我的阴晶”

“呃……”林宇神情一愣，也满是惊异，他依旧是摆着击打的姿势，点点头道“我好像是打碎了你的什么晶”

“啊”一声惨叫，李列便是倒退了两步，直接是栽倒在地上，口中狂吐鲜血不止。

林宇见此是彻底无语，他本以这李列有多厉害，居然让他先出手，一副天下无敌的态势，使他都感觉到一股莫名大的压力，急忙是使出全力攻击，可没想到这人是中看不中用啊。

居然是一拳头就废了，林宇摇了摇头，他之前已经想好了，若是肉身不敌此人，便是开启星魂眼，看来是不用了。

不过，林宇对于此人体内的那个黑色晶石却是颇为忌惮与好奇。

“说吧，你体内的那个什么阴晶是怎么回事”林宇冷冷道。

李列双手捂着自己的腹部，脸部痛苦的扭曲着，他听到林宇的话，目光恨意地看去，说道“你居然废了我的功力，我是不会告诉你的”

“哦，这可由不得你”林宇微微一笑，右眼中的黑色莲花便是迅速转动起来。

“哼，你就算杀了我，我也不会说的”李列冷哼一声，可就在这时，他的神情一震，突然发现周身的环境竟是天旋地转起来。

瞬时间，他便是发现自己出现在了一个巨大的山洞之内，而在这山洞内正有一具漆黑色的骨骸盘膝坐在山洞里侧。

“这是！？”李列目睹此景一惊，这山洞他太印象深刻了，正是他五年前得到奇遇的地方。

目光向那骨骸一旁的地面扫去，李列眼瞳骤然一缩，只见那里正有一块金色的小布锦，而布锦上面则是有着一行行的黑色小字！

“这怎么可能？我明明是将它拿走了，怎么还会出现这里”李列一声惊呼。

而与此同时，他周身的画面再次旋转起来，脑子一晕之下，便是又回到了石屋之。

“原来是得到了奇遇啊”石屋之内，林宇看着中了千幻之术，转醒过来的李列，摇头一笑道。

“你对我做了什么”李列扫了一眼石屋的四周，惊恐道。

“没做什么，只是让你回答了一些问题。”林宇说着，便是走到李列身前，一脚踏在还躺在地上的李列胸口上，也不管这李列无谓的挣扎，蹲下身子在其身上一顿摸索后，便是从其怀里找出了一块金色布锦。

林宇看了看布锦上的黑色小字，应该是一段功法口诀，也没有注明是什么功法，和功法的名字具体用途，不过在他想来，这口诀应该是不凡，否则也不会在这种鬼地方，还能够正常的修炼。

将布锦收入了自己的纳戒中之后，林宇便是抬起了踩在李列胸口上的右脚，冷冷道“滚！”

李列从地上爬起来后，也不敢再说什么，仓惶的便向着屋外走去，当走到门口时，他回头看了林宇一眼，心中充满恨意的想道“废了我的功力，我一定会让你后悔的”，随后便是夺门而出。

林宇眉头微皱，若不是穆青君让自己留李列一名，他绝对会斩草除根，哪能留下这么一个祸害。

至于说那什么村长与村中的势力，林宇是根本没放在眼里，他们不惹他还好，若是惹了他……

一切凡人之物，在修罗魔焰前都是不值得一提。

“你没事吧”看着穆青君愣愣地躺在床上，林宇不禁问道。

只是等了许久，此女也没有回他的话，林宇不禁摇头，无论穆青君多么高的修为，可在有些事情前都还只是个女人。

叹了口气，林宇准备上屋外研究一下那个布锦上功法口诀，可当其迈步刚要走出石屋外时，只听床上的穆青君低声道“你能为我打些沐浴水来吗”

林宇迟疑了一下，他本不想理会此女的这个要求，只是这次这女人说话之声，格外的轻柔，隐隐透着祈求之意，他再想想这女人刚刚的遭遇，便是点头答应了。

石屋外的小院内就有一个水井，打水倒是很方便，只是，这个住所内却是没有可供沐浴的地方，但是这个问题也难不倒林宇，在他的纳戒中有好就有一个很大的沐浴桶。

这沐浴桶是当初侍女月儿与他外出时，请求他带着的，说是他要沐浴时方便，没想到此时倒是派上了用场。

不过，出了石屋外，林宇却是眉头一皱，自己的院在内竟还躺着两具尸体内。

他也没多想，就直接走过去，分别给了那两具尸体各一脚，直接是给踢出了院墙之外。

打水、拎水、倒水，几个来回后，林宇终于是将屋内沐浴桶倒满了洗澡水。

随后他又颇为体贴的，用修罗魔焰，将沐浴桶内的冷水升温至温水，才对床上的穆青君说道“好了，你可心洗了”

说完林宇便是要转身向屋外走，可却是听穆青君，声音极轻的说道“我不能动，你能帮我洗吗”

“什麻！？”林宇已为自己是听错了，可转身看到穆青君正紧闭着双眼，身子微微地轻颤着，他不由也想到穆青君是不动能啊，怎么能洗澡呢。

林宇嘴角抽动两下，若笑道“这个…我怎么帮你洗啊，咱能不开玩笑吗”

穆青君没有说话，依旧是闭着双眼，但从其不住轻颤的眼睫毛可以看出此女，此时心里的不平静。

屋内陷入的寂静之中，良久之后，穆青君才再次道“难道你真不心动吗，我不会让你负责的，只要你以后当做什么事都没发生就好”

林宇摸了摸鼻子，无奈一笑，要说不动心那是不可能的，给中天大陆第一女强者沐浴，这换了哪个男人恐怕都不好拒绝，可是他还是说道“要不我去给你找个女的过来吧”

207.第207章危机！

“不用，我不相信别人”穆青君睁开双目语气很坚决，随后她有些艰难地转头看向林宇，自嘲道“看来我还是真高看自己了，你既然不愿意那就算了吧，将沐浴水收走吧”

林宇看着穆青君那隐隐带着一丝幽怨的眼神，心里一跳，他还是头一次见到这女人出现如此小女人的眼神，深吸了口气，他看了眼身前的沐浴桶，随后低声道“这个你真的很想洗吗，我帮你洗可以，但是先说好，以后咱们要是出去了，你可不能杀人灭口啊”

穆青君微微摇头，神情淡漠道“只要你不乱说就好，能快点吗，我感觉我身上很脏”

听了此话，林宇微微迟疑一下，才终于是有些步伐沉重地走到了床前，他目光从穆青君凹凸有致的娇躯上扫过，略感心跳有些加速地伸出手，便是轻轻的将那已经是打开的裙带，从其女的纤细腰肢上抽了下来。

随后又看了一眼，双目已是再次闭上的穆青君，见此女黛眉紧蹙着，长长的眼睫毛了不住地轻颤着，知道这女人也是心里很紧张。

他心一横之下，便是直接将那雪白素裙，从其雪白娇躯上褪了下去，随后又是快刀斩乱麻地将里面的全部衣物都去除掉，便是将她抱起来，迈步走到了沐浴桶前，在一声“哗啦”的入水声中，放入了沐浴桶之中。

石屋之内先是短暂的沉寂，随后，才响起微微的水声，林宇开始了第一次为女人沐浴的经历。

手掌挥动着水流，一遍遍地轻抚着木桶之内的光滑肌肤，林宇的头嗡嗡的直响，这种感觉真的太刺激了，良久之后，只听石屋之内响起穆青君幽幽之声“林宇，你知道吗，你是第一个为我沐浴男人，也将是我此生最后一个”

“呃，你不会想不开自尽吧”林宇声音有些沙哑，他感觉这穆青君怪怪的，想了想安慰道“其实我们也未必出不去，这不是刚从那个李列身上找出个无名口诀吗，没准咱俩修炼了那口诀，元力就能施展了呢”

“那应该是个等阶很高的炼体功法吧，明显是残卷，我们修炼那个功法修，无异于等同重新修炼，不说是遥遥无期，但没有个上千年都未必能修炼到再度飞天，而且你认为以这地方的匮乏资源，能让咱们修炼到那种飞度虚空的程度吗，如果能的话，那具黑骨骸也就不会出现在那个山洞之内了”

林宇也感觉穆青君说得很有道理，只是他有血魄催元大法，能够使用一只星魂眼，他认为自己一定能够找到离开这里的办法。

“你想吗”就在这时，穆青君突然说了一句莫名其秒的话。

“什么？”林宇一怔，不知其意，可随后却听穆青君声音极轻的说道“你救过我两次，我现在修为尽失，也没什么可让你再意的，可我不喜欢欠别人的人情，你若是想，就现在动手吧，不管你今天怎么样，我已经把话说出来了，都算是原了你的人情，以后不算是欠你的，你以后也别想再有今天这种机会”

林宇直接石化当场，为曾想到穆青君居然说出如此的话。

村子的另一头，一间石屋之内。

“父亲，你一定要为你的孙儿报仇啊！”一个相貌有着几分姿色的中年女子，趴在床边哭泣道。

只见在这石屋内的木床之上，李列正平躺在其上，脸色惨白一副昏迷的样子。

而在这石屋内，除了李列与那妇人外，还有另外两人，一位正是那位胖老者村长。

另一位，则是一个年纪四十来岁，身材矮小的中年男人。

老材长看了看床上的李列，轻哼一声，面露阴沉的说道“我已经不止一次说，外面之人不好惹，不可轻易得罪，就是不信，这次终于是踢到铁板了吧”

“那就这样算了吗，他们太狠了，居然将列儿打成了这样”妇人愤恨道。

“哼，当然就不能这么算了，一会我就去拿出先祖遗留的宝物，量他们再厉害，也得死在宝物之上”

......

昏暗的石屋内，林宇将穆青君平放在石床之上，一种让他几乎要晕眩的处子淡香传来，呼吸异常的沉重。

他不是圣人，此情此景之下，穆青君更是说出那一番话，他再也把持不住心中的饥渴需要。

可他还是说道“你要是不想，现在还来得及”

穆青君没有说话，只是紧紧地闭着双眼，用沉默说明一切。

林宇深深地看了此女高贵美丽的脸庞一眼后，便只是再也不顾一切的紧紧地压在了其娇躯之上，手中的动作肆无忌惮起来。

感受到林宇的蛮横，穆青君慢慢睁开了迷茫的双眼，她之前那报恩的那些话其实都是假的。在让林宇为其沐浴之时，她便是存在着自己的目的。可她却知道，自己真的是不厌烦身上的少年，否则绝不会选择他。

一阵刺痛传来，穆青君在这一瞬间呆住了，心中有些不敢相信自己的清白之身，竟是就这样没了。

可随即她心中却是喃喃到“不要怨我，我也是迫不得已”

心念一动之间，穆青君便是暗暗地运转了一个心法口诀。

这个心法是几千年前，她师父在寿命将尽之前传授于她，功法品阶极高，但穆青君却是从来没有修炼过，原因很简单，她不屑修炼，无论这功法品阶多高，都让她有种厌恶之感，听其名便让她厌恶。

“情道采元”！

这就是功法的名字。

修炼此功法之人，在双修之时，可以霸道的吸取他人的体内元力，化为已用！

穆青君本以为终身都不会使用此功法，可却没想到此时用在了救自己两次命的人上。

其实，那李列在要玷污她之时，她便是准备施展此心法了，只要她一施展此心法，便可将那李列生生地吸成人干！

这也是为何她之前，会极为肯定的说，能杀死李列的原因，只要李列真碰了她，那也就是与直接死了无疑！

208.第208章跌入凡尘

林宇已经不是第一次经历男女之事了，可是，第一次他与影青儿纯粹是在神智不清下完成了一切，绝对无法与这次相比。

而再看身下的穆青君，美貌的脸庞上渐渐升起了一抹红晕，林宇的身心更是激奋不已。

中天大陆第一女强者，三大天尊之一，女皇武境超级强者，这种征服感无法想象。

只是，就在林宇动情之时，他的身体却猛地一震，只觉体内丹田之内的元力竟是自动流转起来，随后便是顺着他与穆青君合体处，流入了穆君青的体内。

林宇心中一惊之下，便要起身，可随即让他更惊的是，他赫然发现自己的身体，竟是再也不能动弹分毫，好似是自己失去了对身体的掌控权般。

时间一点点过去，林宇脸庞上始终保持着震惊之色，一动不动地趴在穆青君白嫩身体娇躯上，而其体内的元力，却是源源不断地流入穆青君体内，并且是速度越来越快。

渐渐的，他竟是在穆青君身上感受到了一股元力波动，这股元力波动刚开始还极为的微弱，可随着时间的推移，气息变得越来越强，没多久的时间，竟是达到了气武境一重，而且还在继续的迅速攀升！

大约半柱香后，在他惊恐的目光中，穆青君竟是能够活动身体，并且是直接翻个身，将他压在了身下。

随既，便是一阵的狂风暴雨，此女竟反客为主在他的身上疯狂地驰骋起来。

轰！

林宇丹田的元力，好似是开了闸门的洪水一般，疯狂地随着穆青君的动作涌入了其女子的体内。

林宇的修为在这一刻极速地跌落下来，灵武境九重、灵武境八重、七重、六重……

也就是百息的时间，林宇的修为竟是直接跌落到了灵武境一重，而这种跌落远远没有停止，好似是根本不会停止一般。

“噗”林宇口中喷出一口鲜血，这一瞬间，他赫然是因为修为跌落进真武境而元气大伤。

再看穆青君，其身上，却是有一股不属于她的元力气息，在短短时间内竟是攀升到了灵武境一重，并且还在迅速的攀升着……

昏暗的天地，乌云密布、雷电交织。

村落的正中心处，足有二百人的队伍集合在宽阔的演武场正中心处。

只见这些人，都是身材魁梧，手中拎着各种的兵器，一个个身上透露一股萧杀之气。

而在外围，足有几千人站在四周，议论纷纷。

“听说了吗，李公子被人给打成重伤了”

“嗯，据说是今天才新来的两个外面人，他们的胆子也太大了，居然连李公子也敢打”

“哼，要我说，就应该将这帮外来人全杀了，留着他们就是浪费粮食”

“话也不能这么说，咱们村子的主要劳动力可都是由这些外来人完成的，没了这些人，我们可就要受累了”

此时，全村之人，除了一些岗哨等无法离开岗位之人，其他之人，已是全部聚集在了这个村中的最大集合之地。

而在这些人里，不仅是有深渊的原族人，还有一部分则是不慎被吸入这里的外来之人。

他们听到四周的议论之声，有些人目露担忧惊恐之色，有些人露出痛快之色，也有些人面露幸灾乐祸的笑容。

“走！今天我们一定要将那两个外来人抓住，放入火中活活烧死，让其余所有的外来之人都明白，我们深渊原族人才是这里的真正主宰！”

演武场中心处，老村长扫了一眼面前的二百名勇士，口中高喝道。

随既，只见那二百的壮汉，便是气势汹汹的跟着老村长，向着林宇与穆青君的住所浩浩荡荡而去。

而随着他们的离开，只见又有十数人，手捧着一捆y的木材，来到演武场正中心处，搭起了高高的木架。

不用说，这木架就是为林宇与穆青君两人准备的！

一会的功夫，老村长带着村中的勇士便来到了林宇与穆青君两人的住所，而他的目光先是看向了院墙边上的两具尸体。

“好你们两个外来人，居然将我们族人随处抛尸，你们赶快给我滚出来受死”老村长勃然大怒，对着石屋内，喊道。

昏暗的石屋内，穆青君娇躯香汗淋漓地趴在林宇的身体上，她听到外面的叫喊之声，嘴角勾起一丝笑意，低声道“来得可真是时候啊”

美目撇了一眼还面带惊容，身体一动不动的林宇，穆青君苦笑一声，低头在林宇耳边轻声说道“别怕，等我带你出了这绝地，回到中天便会再为你恢复修为”

说完之后，穆青君便是站起身来，玉手一挥间，一件纯白裙纱便是凭空而出，被其套在了美妙的娇躯之上。

她转身向着石屋外而去，美目渐渐冰冷道“不过，在这之前，我会完成我的誓言”

穆青君挥手之间，身前的木门便是自行而开，随后便是在其走出房门后，又自行的闭合上了。

林宇愣愣地躺在床上，只觉身体疲惫不已，困意一阵阵袭来。

此时，他的修为已经是跌落到了气武境一重，只差一丝便会跌入凡尘。

林宇为曾想到穆青君会有这种吸元手段，他的心里一阵的恶心，心想这穆青君能够修为通天，多半与这诡异的双修之术有关，也不知其与多少的男子双修过，自己竟是傻乎乎的将其看成多高贵的女子。

林宇攥了攥拳，感觉身体的力量迅速恢复，他不由松了口气，虽然是元气几乎没了，但是，自己的肉身之力还在，只要催动血魄催元大法，还是能够施展各种的魂技。而且，只要他出了这地方，利用森罗之树武魂的吞噬能力，恢复修为也只是迟早的事。只是，让他担忧的是，就不知道那穆青君会不会带着自己离开了。

外面已是响起了男人们一阵阵的惊惧恐叫之声，林宇就是不开启星魂眼，也能猜想到穆青君正在灭绝人性的残杀着他们。

而此时，外面的情况也真是如林宇想的那样。

只见穆青君挥手之间，一个十丈大手便是自空中出现，向着一群壮汉们抓去，一抓便是十几二十个人，大手再一握之下，便是纷纷将他们捏得暴体而亡。

以穆青君现在王武境一重的修为，杀几个凡人，比捏死蚂蚁还容易。这些壮汉跟本没有还手之力。

而此时，院落一旁，那老村长手里正拿着一把断成两截的宝剑，愣愣地站在那里。

209.第209章回到中天！

足有百亩大的浓厚乌云正上空之上，一个足有十丈的空间裂缝，赫然而见，在其内漆黑一片，滚滚的雷霆电弧不断地从其内窜出，呼呼的狂风如刀子一般喷涌不止。

“你真的想好跟我一起出去了吗，虽然我吸收了你的元力达到王武境一重，但是我的这种修为是不会保持多久的，是会随着我使用每一分元力，而逐渐的消散，到最后便会再次元气尽失，而这空间裂缝之内雷霆密布，不知有多长，我怕是抵挡不了多久的，未必能走出那一头”乌云的高空之上，穆青君脚踏虚空，看着上方的空间裂缝，凝重说道。

在之前的半个时辰里，此女可谓是大开杀戒，不仅是将那老村长与那二百勇士都杀死了，又是到了那李列的养伤之处，将李列的全身骨骼一点点的全部捏个粉碎，对其慢慢摧残而死，随后，更是将李列的双亲也都是一起杀了。

在穆青君看来，能够教出李列这种儿子的夫妇，也绝对不会是什么好人。

终于是完成了自己的誓言，穆青君便是回到住处，带着刚刚恢复体力的林宇，来到了这高空之上。

对于这个诡异之地，她是一息时间都不想多待。

“你一个女人都敢闯，我有什么不敢”林宇紧了紧抱着穆青君的双臂，继续道“而且，我还能替你挡五十息的雷霆攻击，你只有带上我才更有可能通过这裂缝”

感受到林宇双臂之上的力量，穆青君苦笑一声，道“我又没说不带你，我只是不想你跟我一起送死，你能不能不搂得我这么紧”

“嘿嘿，我这不是怕掉下去吗”林宇一笑道，心里却是暗骂，臭女人也不知睡了多少男人，现在到是装清高了。

“那我们走吧，希望你不要后悔”穆青君说着，体内暴出一蓬白光，将林宇两人护在其中，随即便是催动真元，向着上方的空间裂缝一冲而去。

速度之快，转眼之间，便是化为了一道白色流光，冲入了空间裂缝之内。

下一刻，便是听得那裂缝之内，响起了密集的“轰轰”雷鸣击打、爆炸之声……

林宇与穆青君两人就这样离开了这片绝地，两人在这处地方呆的时间并不长，可却是响起极大，由于穆青君将深渊原族之人的一番杀戮，使得深渊原族之人，在村子里的战力大大缩减，导致了接下来，外来之人的反政，最终，外来之人在这一片天地之内，得到了自己的真正一席之地……

而林宇与穆青君两人这一进入空间裂缝之内，便是几千都未曾再在这个绝地内现出身影，直到若干年之后，林宇才再次回到这里。

只是，那时他再看这片天地，已经是彻底的变了模样！

……

茫茫的大海之上，隐隐可见一座荒芜人烟的小岛屿。

岛屿之上，怪石密布，荒芜寸草，寂静得可怕，在这广阔的海际毫不起眼。

陡然间，小岛的一面海岸之上，一处空间传出撕拉一声巨响，只见一个足有两丈多大的裂缝，瞬间凭空撕裂而开，并且是雷鸣之声大作中，两道一黑一白身影伴随着滚滚的雷霆之力，从那空间裂缝之内，吐了出来！

扑通！扑通！

这两个身影从那空间裂缝出现之后，极为的狼狈，纷纷是直接摔在了沙地上。

而那空间裂缝将两人吐出后，便是再次猛地合并在一起。

这片空间再也看不出一丝的异常！

“林宇，你没事吧”那白色身影摔到地上后，先是干咳两声，随后便急忙站起身来，走到了那黑衣身影前关心道。

没错，这一黑一白身影正林宇与穆青君两人。

林宇先是趴在地上，狂涌出两口血后，才是脸色苍白，呼吸急促道“没事，终于是从那空间裂缝里出来了，若是再等个一两息，我怕都坚持不住了”

说话之时，林宇全身还隐隐有着电弧乱窜，身体微微颤抖着，再看其全身更是焦糊一片，血迹斑斑。

“嗯，这次幸亏有你那五十息的保命魂技了，不然我们这次是必定会死在里面了”穆青君微微点头，心有余悸道。

此女也是颇为狼狈，曼妙的娇躯虽然没有像林宇那样焦糊一片，但是其身上的白纱长裙，已是有许多处破损，可见其内雪白的肤肌。

“不说这个了，也不知这里是哪里，我已经感觉到那股禁锢元力的诡异之力消失了，你呢？”林宇摆了摆说道。

“嗯，我也感觉到我的修为在迅速的恢复着，你先坐好，我这就运功为你疗伤”穆青君说着，便是将林宇扶起身来，随即端坐在林宇的身后，双掌泛起阵阵的白光，便抵在了林宇的后背之上。

没有办法，她纳戒之中的疗伤丹药已是在那空间裂缝之内，被两人全都用了。也幸亏是有她的那些丹药，否则，两人早已经是伤势过重死在裂缝里。

大约是一柱香之后，穆青君将按在林宇背后之上的玉手撤回，微微一笑道“你现在的伤势已经稳定了，再休养个一个来月应该就能康复”

说着，此女站起身来，微微神情一顿，道“你先不要转身”

随即，她便是在林宇的身后，神情有些羞涩的脱下了身上的白裙，又从纳戒之中，拿出了一件换上。

林宇听到身后换衣之声，又是暗骂一声此女放荡，居然光天化日之下就换衣服。

而此时，他心里不由捉摸着下一步的计划。

“这里应该是聚仙岛周边的海域，前几天我找徒弟时，曾来过这里，依晰对这个岛屿有印象”没多久后，只听穆青君再次说道。

“哦，居然真回中天了”林宇闻言不由一喜，可随后他又是心里一动。

此时，他既然与穆青君又回到了中天大陆，两人肯定马上就要分开了，他是不是将影舞与自己的关系告诉穆青君一声，让其以后不要阻拦自己与影舞的来往。

可是林宇想想，就打消这个想法，以穆青君这种杀人不眨眼的心性，要是知道了自己与她徒弟有关系，怕是最大可能性，还是一掌灭了自己，让影舞以后落个清净。

210.第210章吞噬魔眼！

“对了，你那个徒弟被人掠走，你找到了吗”林宇好似无意的说道。

穆微微一怔，没想到林宇会突然问这个问题，但还是说道“找到了，不过没有抓到那个白发女子”

“哦，那你的徒弟没事吧”林宇又问道。

“没事，你问我的徒弟干什么”穆青君黛眉微蹙地缓步走到了林宇身前，看着他，问道。

林宇眨了眨眼睛，说道“我只是觉得那个白发女子真的很厉害”

听了林宇的话，穆青穆黛眉舒展开，微微摇头一笑，说道“我说过会为你恢复元力的，跟我回碧池天宫吧，你这种是真元受损，并不是真正的修为跌落，重修之下也不会再有什么瓶颈。想来用个一二年的时间，我就能让你回到以前的境界了。”

说完之后，穆青君竟是面含一丝柔美笑意，美目看着林宇，等待他的回答。

可林宇听的有些发呆了，那碧池天宫不是只收女弟子吗，那里全是女人自己去那里干什么，而且自己以什么身份去，到时如何面对影舞。

林宇这样想着，迟疑的看了穆青君一眼。

他竟是从对方明眸中，看出了一丝紧张的神情，似乎还有些期盼与焦虑。

林宇心里不由一跳，竟是差点没被此女的眼神溶化了，直接是同意跟她走了，可随后他还是愣愣地摇了摇头，说道“我…还是不要跟你去了，你就给我一些金币什么的作为补偿好了，修为我会自己想办法恢复的，”

穆青君听了林宇的决定，脸上神情一凝，原本的甜美笑意瞬间不见，取而代之的则是黛眉紧蹙起，目光泛冷地疑惑看向林宇。

以她的身份和心性，说出这番邀请林宇的话，已经是极为不易，虽然是没有明着说，但已经是表明了自己的心意。而林宇却如此果断的拒绝，不禁是让她感觉颜面无存。

她盯着林宇的脸庞好一会儿，直到将林宇盯得头皮有些发麻之时，才语气阴冷愤恨道。

“居然还敢要补偿，你真以为你亏了吗。”

穆青君玉手一挥，瞬时间皇武境的气息展露无疑，一阵狂风大起，便是将林宇抛飞出了五六丈之远，才算是重重地摔在了地上。

林宇没想到穆青君会突然变脸出手，心里不由大怒，可更多还是心惊，此时这穆青君已然是恢复了恐怖修为，远不是那绝地之中如同凡人的弱女子，他是生怕这女人一巴掌拍死自己。

林宇趴在地上，目光警惕的望着穆青君，心里紧悬着。

穆青君此时真有要杀了林宇的冲动，虽然她将林宇的真元吸来，但不也是带着林宇回到了中天，还要为其恢复修为。

而自己呢，清白之身给了他，他竟然还嫌自己亏了，难道自己的身体在他眼中就是一文不值。

穆青君看着对面，面露惊恐之色的林宇，玉手握紧又摊开，再握紧又摊开，反复好几次后，她才是娇躯深深地吸了口气，语气中尽显杀意的说道“不要将你我的任何事情说出去，不然我一定会让你求生不得不死不能！”

话音一落，她周身便是泛起一阵白光，身形一动间，便是化为一道白虹，飞天而起，向着遥远的天际飞翔而去。

见此情景，林宇松了一口气的同时，也苦笑了几声，也不知自己是怎么惹了这女人。

不过，穆青君有一句话，却是让他心里一突，为了验证此女说话的真假，他急忙是起身盘膝而坐。心念一动之间，便是再次与自己的森罗之树武魂心意相同。

林宇脸上不由现出一丝激动之色，失去才懂得珍惜！

只见其体内的森罗之树猛地一震后，便是窜出十几根树条，直接是穿透虚无，刺入了他的封印空间之内，向着一枚正散发着滚滚元力的真丹而去。

下一息，几十根树条，便是直接刺入了真丹之内，疯狂地吸收起其内的凝厚元力，导回进森罗本体之中，再是由森罗之树过滤其中的七情杂念之后，全部是流入了林宇丹田之内。

林宇顿时便感觉到自己的修为极速的攀升，让得他舒服的长长的吸了口气，脸庞之上全部享受之意。

没多久，他的修为便是再次攀升到了气武境大圆满，林宇心里不由得紧张起来，不由也就是十来息的时间，便听得他体内轰然一身，在其身子一震中，赫然是突破进了真武境之内！

“果然如穆青君所说，没有什么瓶颈，真的太好了”林宇激动的说道。

大约半个时辰之后，死寂的岛屿之上，陡然响起林宇的一声长啸。

“啊~~！”长啸之声，震彻天地，其中蕴含着一股欢快，酣畅淋漓之意，一股灵武境大圆满的气息，赫然是从要宇的身体之上，扩散而出。

他竟是如此快的就恢复了修为，若是让穆青君知道后，不知会是什么神情。

林宇面前的空间一阵的螺旋扭曲中，那个装着魔罗之眼的长木盒便是从他的右眼之中射了出来。

将木盒打开，看着水晶里面的紫黑色眼瞳，林宇脸庞上露出一抹期待之色。

他喃喃自语道“这次应该没人再打扰我吞噬了吧”

右手一抬，一道紫黑晶光自林宇掌心，喷射而出，瞬间展开，化为一个三丈左右的紫黑光罩将他护在了其中。

而光罩一闪之下，便是消失不见，与其一起消失的，还有其内的林宇。

做好防护工作之后，林宇便是不再犹豫的直接祭出了“森罗之树”本体，只见拳头大的树影射出了密密麻麻的小树条，刺入了紫黑水晶之中，扎进了里面的眼球之中。

随后只见一股股紫黑色的液体从石条之中，被数百根枝条吸入了森罗之树的本体之中，再导入林宇体内。

林宇微微打了个寒颤，只觉一股极其阴冷的气息，流入体内，遍体生寒。

“真的好邪恶！”林宇深深地吸了口气，目光一眨不眨地看着，那水晶之中的眼珠不断地萎缩。

211.第211章心灵写照

果然不出林宇所料，当他吸收了魔罗之眼后，真的是再次进入了那似梦似幻之境内。

“我们魔罗一族的魔罗之眼，右眼魂技统一为修罗魔焰，而左眼却是号称心灵写照之眼，今天你们每个人的左眼都会开出属于自己的魔瞳魂技，下面再给你们半柱香的时间，时间一到，众长老便会施展魔技，为你们开眼！”

广阔的练武场之上，一名双眼紫黑的老者面无表情，站在高台之上，看着下方的数百名少男少女，朗朗说道。

听得老者的话，广场上的数百名少男少女顿时骚动起来。

“今天就开眼了吗，我真的有点紧张啊，听说开眼是有死亡机率的”

“心灵写照之眼，不知道我能开出什么魂技？”

“我的父亲魂技是狂暴一击，我想我很有可能会开出狂暴一击”

“魔主大人保佑我，让我开出一个强大的魂技吧”

林宇身处人群之中，听得周围之人的话，心里颇为古怪，他试着要抬一下手臂，可让他惊异的是，他根本是支配不了自己的身体，手臂丝毫没有动弹一下，如此情况虽然让林宇心惊，但他并不感到意外，他心里已是隐隐有些猜测了。

“左眼是心灵写照之眼，看来我吞噬的这个魔眼是左眼了，不过就是不知道会有什么能力”林宇心中想到。

“小宇哥哥，你在发什么呆啊，是在为开眼担心吗”一个清脆动听的少女之声突然在林宇的身旁响起。

林宇身体不由自主的震了一下，随后便是自行的转过身去，看向了那说话的少女。

而当林宇看到那少女面貌之后，心里不由一惊，暗道“怎么是她，这应该是巧合吧，居然长得这么像！”

就在林宇惊疑之时，他的身体已经是自动开口说道“哦，是星儿小姐啊”

面前少女很是美貌，虽然年纪尚小，但已经是气质脱俗，就算是面露调皮笑意也是丝毫掩饰不住其高贵的气质。

只见，少女秀眉一蹙，嘴一嘟，面露不满道“都说不要这样叫人家了，小宇哥哥总是这样”

“咦，星儿小姐你在这里啊，老爷正找你啊”就在这时，一个身材高挑少女走到两人身旁说道。

那叫星儿的少女，面露一丝不耐，但还是对林宇的身体挥了挥手，一笑道“小宇哥哥，我先去那边了喽，你一定要加油啊，星儿相信哥哥是最棒的”

星儿少女说着此话，便是莲步轻移离开了。而随着少女的离开周围却是响起一从少年们的纷纷不屑、讥讽、嫉妒之声。

“哼，那个废物，居然能让星儿小姐找他说话，也不知道他哪好了”

“哎，这废物真是把我们魔族的脸都给丢光了，居然会放走异族之人。”

“他就是脑袋穿刺，什么平和共处，什么建造完美和平的世界”

“唉，希望这人直接在开眼时死掉就好了，免得浪费族中资源…...”

听着周围少年们，对自己的这个身指指点点，毫不掩饰的恶语，林宇颇为无语，看来这魔眼的生前主人应该是个不太合群之人。

又过了一段时间，当半柱香时间一到之后，包括林宇在内，所有的少年，都是随着老者的命令，纷纷是在广场之中，有条不絮各自站位，随后盘膝打坐起来。

而几乎也就是在林宇身体刚坐下之时，一道巨大黑光柱陡然自天空之中降落而下，将众多少男少女们全部罩在了其内。

林宇身体不由闷哼一声，竟被这黑光直接打趴下来，面庞开始扭曲起来。

而其他少年们也大多是如此，他们的脸上都是露出痛苦之色。但也有个别之人依旧是保持着端坐姿势，那些人之中就包括那个叫魔星的少女。

林宇心神看向那个少女，只见她双目微闭，面庞淡然，大量的天降黑光都被她吸入了体内。

心神转动，再看其他之人，那些被黑光压趴下了的少年们，纷纷都是双手撑地，样子极为艰难的再次盘膝而坐，林宇的身体也是如此。

不过也有十几名少年没有坐起身来，几息的时间后，便听得“砰砰砰”十几声闷响之后，他们纷纷是暴体而亡。

“啊~~~！”一声清催动听啸声，突然响起，林宇心神望去，却是不由得一惊。

只见那少女魔星竟是飘身而起，身体周围一道道紫黑光环盘绕，一个巨大的紫黑之眼虚影，在其身后显现而出。

再看那巨眼之内，妖龙、魔凤盘绕飞舞，一股恐怖的威压自那巨大魔眼中扩散而出！

“天啊，星儿小姐居然开出的是一个魔眼！？而且魔眼之内妖龙、魔凤竟是一同在其内环绕，而且这股威压也太恐怖了吧！？”广场前方的高台之上，响起了那位老者的惊呼之声。

而在广场四周旁观开眼的魔之人，也都是惊呼一片，面露不敢置信之色。

就在这时，一声龙吟猛然自林宇身体前方响起，林宇心神看去，不由一愣。

只见一相貌英俊的魔族少年，也是腾空而起，在其周身一条蛟龙虚影赫然盘绕，两只巨大龙眼散发着骇人的气势。

“啊，那是魔天公子，他居然开出了一等一的魔龙魂技，虽然比不得魔星小姐那恐怖的魔眼，但也是超级天才了”

“嗯，也就只有魔天公子才能配得上魔星小姐了”

“这可不好说，谁知道还有没有人能开出更好的魂技了”

“呵呵，怎么可能，这一界只有魔星小姐与魔天公子两人天赋极高，你难道还指望魔宇那个废物开出什么强大魂技……”

广场四周响起人们的议论之声，而随着时间的推移，不断的有人开出魂技，这让林宇心里郁闷。

通过一系列的观察，他发现越是早开启的魂技，那魂技就越强。

而此时，他这个身体的原主人还没有开启魂技。

终于，当广场之上，只有三四人之时，林宇的身体竟是轻叹一声，喃喃道“还好，我终于是开出了自己的魂技……”

212.第212章封天刃

终于，当广场之上，只有三四人之时，林宇的身体竟是轻叹一声，喃喃道“还好，我终于是开出了自己的魂技”

而随着，话语的落下，一股意念陡然涌入林宇的心神之内，瞬间炸开化为大量的信息，顿时间，他只觉心神轰鸣，天旋地转起来，头脑一沉竟是再次回到了现实的世界之中，身处在他的结界之内。

而此时，林宇双眼之中的莲花，赫然是都变成了漆黑之色，缓缓地在其双瞳之内转动。

猛然间，林宇身子一震，一股心悸的感觉从他的心底陡然而生，仿佛有什么极其危险之物就在其头顶之上，让其从心底到手脚都冰寒起来。

林宇迅速抬头看去，只见一把散发着黑黝黝光晕的黑色小刀静静地漂浮在其头顶上。

看见此刀，林宇不由深吸了口气，通过对那些信息的融合，他已是知道，眼前这把悬浮于半空中的黑色小刀就是他吞噬那魔罗左眼，开出的新魂技。

魂中魂，眼中刀！

它原主人称其为，封天刃，寓意为封印天地万物！

林宇脸庞上有着一抹难以掩饰的激动之色。这把魂刀，竟是能给他自己一股恐怖危险之感，可想而知其不凡。

林宇真没想到，那个被魔族之人称为废物的少年魔宇，竟是能开出一个这样的魂技。

伸手去握悬浮在半空中的封天刃，刚一接触刀柄，林宇就感到一股极度冰冷刺骨的寒意，自刀柄上渗透而来，直透自己的心底，好似要在下一刻，将其身体与神魂都要封印一般。

“心灵写照，好强烈的意念！”

匆忙之下，林宇急忙运转体内元力，将一部分元气运于手掌，这才得以抵御那冰寒身魂的意念，将封天刃握在了手心，仔细打量起来。

“封天刃共有三大能力，第一个是瞬移，可瞬间移动到视线可及区域，向敌人发动攻击。此技绝对属于速度型，而第二个能力则是狂暴一击，消耗自身所有的魔气、血肉之力，与神念之力向敌人发起至强一击，此技一经施展可谓是没有退路，发术后一段时间内将呈虚弱状态，连凡人都不如，但是威力也是极其的恐怖。而封天刃最后一项能力才是此刀最为逆天之处。封印天地万物生灵进入此刀之内，化为此刀魂技，使此刀越战越强，潜力无限巨大”林宇目光端详封天刃，心中整理着新得来的魂技有关信息。

“此魂刀，绝非是那鬼月族少女鬼月姬的极光刃可比，瞬移、狂暴、封印其三大能力，在所有的武魂技能中，也都可跻身顶级行列，只是……”林宇喃喃说道，却是话语一顿，眉心紧皱起来。

“只是，以我现在的修为，竟是不能随心所欲的驱使它”林宇再次说着，体内元力疯狂地涌入了其手中的“封天刃”之中。

也不知过了多久，恐怕得有半柱香的时间吧，只见得林宇脸庞竟是变得有些苍白起来，而此时他体内丹海之内的元力，已是向着封天刃之中，足足是输进了三分之一之多，就在林宇准备停止向其内再注入元力时…

“嗡！”封天刃猛地一颤，好似是之前在沉睡，此时苏醒了一般。

林宇却是脸上一喜，他急忙是撤掉自己的防护结界，随后目光四处扫了一下，最终是定在了远处一块类似人型的巨大岩石上。

“去！”林宇心一动之间，他手中的封天刃，便是刀身黑光一闪，竟然凭空地自他手中消失了。

而下一刻，只听一声“砰”的巨响，便自那远处人型巨石上传出，只见那巨石猛地暴烈而开，一道黑光自其中心处一闪出，化为了一把漆黑小刀。

正是消失的封天刃！

林宇迈步走到封天刃前，将其握于手中，喊叹道“这瞬移能力果然诡异，偷袭之下是最合适不过的了，只是我现在的修为还远远无法随心自如的使用封天刃的瞬移能力，真是可惜了”

林宇摇了摇头，左眼黑莲转动之中便是将封天刃吸入了其中，保管起来。

而下一刻，他右眼中的黑莲迅速转动起来，一个黑影便是从他右眼之内窜出。

“噗”

这黑影是一个身穿黑裙的身材丰满女子，她出现后急忙是先施展了一个黑色防御光罩，护住了周身，目光再迅速的扫向四周，当其凤眼看到林宇时，先是一愣，随后急忙是运转元力，目光警惕的看着林宇。

“你要是敢动一下，我就立刻杀死你，别以为你有王武境修为，就了不得，在我眼中什么都不是，那什么极渊四圣君都被我杀了，我也不差多杀你一个”林宇却是漫不经心说道。

黑裙女子闻言一惊，凤眼中露出一抹震惊不敢置信之色，她看着林宇淡然地站在那里，神色有些惊惧道。“极渊四君都被你杀了？你到底是谁？为什么要抓住我”

林宇摇了摇头，嘴一撇道“是你先攻击我的吧，若是你不先对我动手，我又怎么可能抓你，好了，废话少说，你现在已经是我的犯人了，将身上所有值钱的财物都交出来，若是有一点私藏，我保证你后悔终身”

“犯人？”女子一愣，随后用有些看白痴的目光打量起林宇。

“我说你这是什么眼神啊，信不信我现在将你再关进我的空间内，让你呆个十年八年的不出来”说话之时，林宇与黑裙女子四周的空间便是扭曲起来。

黑裙女子一惊，急忙说道“慢着，你说你杀了极渊四圣君，有什么证据”

“我有骗你的必要吗”林宇有些不耐烦，不过他刚得到新的强大魂技，心情正是大好，比较好说话。

他微微迟疑了一下，便从自己的纳戒中拿出了一个碧绿的烟袋杆，说道“你看这个是不是那极渊老大的东西，话说那老家伙也太不抗打了，居然被我一招就给杀死了”

林宇有些厚颜无耻的说道，可那黑裙女子看到了那烟袋杆，眼睛都差点没掉出来。

213.第213章王武境打手

“你居然真的将极渊四圣都给杀了？”黑裙女子凤眼死死地盯着林宇手中的烟袋杆，不敢置信道。

“这还能有假？”林宇说着将烟袋杆收入了纳戒中。

可那女子还是有些不太相信林宇一个灵武境武者竟能将四个王武境都杀死，她深吸了口气再次说道“你既然都杀死他们了，那一定收了他们四人的纳戒了，那极渊老大之前拍得一个星辰令，只要你能拿出星辰令，我就真的相信你是杀死他们了”

“我说你有完没完了，我杀不杀他们，跟你有什么关系”林宇脸色一沉，终于是失去了耐性。

而那女子见得林宇的神情，不由心里一紧，急忙说道“只要你能证明你杀死他们了，我就奉你为主，而且我还会告诉你一个秘密”

“奉我为主，还秘密”林宇眉头一皱，随后轻笑道“你真当我傻不成，不过，我还真没看纳戒里都有什么，你要不说我都忘了自己还有纳戒没看呢？”

说着，林宇从怀里摸出了一个纳戒出来，神念往里面一扫，不由得眉头一皱，这真的是王武境的纳戒吗，里面除了几件衣服，就那么不到千枚的金币。还有一枚令牌孤零零地放在里面。

白光一闪，一枚水晶令牌便出现在了林宇的手中，只见那令牌之上，绘画有月星辰的图案。

“星辰令！”黑裙女子一见到那令牌，便是一声惊呼。

林宇扫了此女一眼后，便是将星辰令收入了起来，随后冷冷道“快将东西都拿出来吧，我已经没耐心了，给你十息的时间，我便会亲自动手”

黑裙女子闻言身子一震，回过神来，她凤眼看了林宇一眼，微微一咬牙，竟是直接跪倒在地，将手指上的纳戒摘下，双手托奉道“小女子陈阿玉拜见少主”

林宇被女子的举动弄得一愣，随后目光有些泛冷，道“就算我真的杀了那四圣，你也不至于如此吧，是不是纳戒上有什么机关”

陈阿玉闻言苦笑一声，摇头道“少主有所不知，那四圣与阿玉有深仇大恨，在这茫茫的大海之上，共有七十二个大岛，每个岛屿实力不等，但最弱的也是有王武境强者坐镇，而我与我夫君曾经便是这片海域其中的一岛岛主，只是前两年却是被这极渊四圣君杀上了岛屿，抢占了我们的岛屿，而夫君为了能让我逃离，不惜使用秘术激发潜能，虽然让我成功逃脱，但夫君却最终还是被那四圣君杀死，可怜我那只有四岁的女儿啊，竟也是被他们残忍杀死了，我曾经发过誓言，谁若是帮我报了仇杀死极渊四圣君，我就奉那人为主”

陈阿玉说到这里，眼睛已经是红了，神情中充满恨意与痛苦。

林宇目光审视着此女，见不像是说慌，微微思量后说道“你的悲惨遭遇我很同情，只是你说任我为主，我怎么相信你是真心的？”

“这个……”陈阿玉也是秀眉蹙起，一时也是不知该怎么办，却是听林宇又说道“我这有一缕火焰，你不要抵抗，我将她打入你的神念之内，若是你敢违抗我的命令，我便会直接用它烧死你，不过，你要是真心奉我为主，我也不会亏待你，而且百年之后，我便会将这缕由我武魂所化的火焰取出，还你自由”

林宇也就是只有百年的时间，百年之后，他就必须去找那血帝，就算是再危险，他都要让血帝解开可儿的封印。

陈阿玉听了林宇的话，再见一缕黑色的小火苗从林宇的右眼中窜出，向着她的眉心飘来，她脸庞上不由现出一丝惊恐之色。神念空间是武者最脆弱的地方，一不小心便会落个神魂破灭的下场，不过她还是一咬牙之下，双目紧闭，还是任由着漆黑魔焰钻入了她的眉宇之内，飘进了她的神念空间之内。

下一刻，只见得那魔焰竟是飘到了她的神魂之晶上，直接扩展开来，将她神魂之晶彻底包裹住。

陈阿玉脸庞上流下冷汗，是生怕林宇一个没控制好，那漆黑火焰直接烧了她的神魂之晶。

“嗯，你起来吧，既然你真心奉我为主，那你纳戒内的其他东西就不用给我了，想来你在我的封印空间内，已经将那镇魔心经研究过了，你将它拿出来吧，我也要研究一二”林宇点点头，此时这陈阿玉生死只在他一念之间，他真没想到自己只是无意之举，竟是收了一个王武境打手。

“谢谢少主”陈阿玉站起身来，随后从自己的纳戒中拿出了那本镇魔心经典籍，双手递向林宇，她迟疑了一下，说道“少主，我之前说的秘密便是有关这本镇魔心经的”

“哦，它有什么秘密”林宇含笑说道，便是星魂眼微转将陈阿玉手上的典籍吸到了身前，两手托住翻阅起来。

陈阿玉擦了擦脸庞上的汗，微微一笑说道“少主，阿玉曾经看过我夫君家史上记载，其实这部镇魔心经并非是完整的武技，它其实只是个残卷，或者说是一卷，而真正的镇魔心经其实是还有其他这样的三卷心经，而据我夫君家史上的记载说，只有将四卷镇魔心经凑聚到一起，才会成为真正的镇魔心经”

陈阿玉说到这里，话语微顿，随后深吸口气说道“据那史记上记载，真正的镇魔心经，品阶绝对是在天阶初级之上！”

“天阶武技！”林宇双手不由颤了一下，目光震惊的看向身前女子，有些不敢相信。

“嗯，这也是那极渊四圣君要攻击我与夫君岛屿的原因，他们不知从哪里得到的消息，知道了镇魔心经的秘密，更是知道我夫君的身上还有一卷镇魔心经”陈阿玉说着，竟是从纳戒中又拿出了一本白色典籍，赫然与林宇手上的镇魔心经典籍一模一样。

“你居然也有一本”林宇急忙将那陈阿玉手中的典籍，也摄到手中，翻阅起来，一经翻看之下，果然是外皮一样，里面的内容却是不同。

“少主，这两卷典籍一卷是首卷，另一卷则是第三卷，无法一起修炼，不过，阿玉也已经打听到了那第二卷的下落，只要将那第二卷找到，三卷连接起来便可以一起修炼了，而且品阶应该是能达到地阶顶级了……”

214.第214章绝色女尸

“哦，你说那第二卷在星宫试炼中出现过”林宇听了陈阿玉的话，眉头微皱，他既然有星辰令，倒是想去见识一番那星空试练，听说能够从那里面出来的人都会得到一个不小的机缘，只是他的修为确实是弱了些。

陈阿玉眨了眨凤眼，看着沉吟的林宇，说道“阿玉愿效犬马之劳，为少主去取回那第二卷”

“这个以后再说吧”林宇摇头一笑，他现在还不全相信陈阿玉，将仅有的一块星辰令牌给了此女，谁知道她进入了试练之地，都会做些什么。

林宇心念一动，手中黑光一闪，便多出了一本典籍，扔给了陈阿玉，说道“这是一本炼尸之法，你先看看吧，”

既然有这么一位高阶武者做手下，有些事情，倒是不用他自己亲自去做了。

陈阿玉接过典籍，不仅一愣，不明白林宇为何要给她一本炼尸之法看，她对此道颇有研究，接过典籍便翻阅起来。

“阴阳法尸！这本炼尸之术看来品阶不低”看了几眼，陈阿玉便是眼前一亮，含笑说道，这倒是让林宇有些意外，心想这女人难道也懂此道。

可没多久他却是看见发现陈阿玉秀眉皱起来，脸上露出疑惑之色，又听她喃喃自语“这怎么可能，怎么可能这样炼尸，死尸怎么还能使用生前的武魂？咦，原来是这样，我明白了，真是奇思妙想啊……”

许久之后，陈阿玉才长长地吐了一口气，将典籍合上，含笑道“少主的这本炼尸之术，真的很不简单，怕是得有地阶初级”

林宇看着女子抚摸着手中的典籍，爱不释手的样子，一笑问道“你也懂炼尸之术？”

“嗯，阿玉略有研究一二的”陈阿玉没有隐瞒答。

林宇听了此话不由一喜，看来自己是找对人了，他本想着是先让陈阿玉先学习炼尸之术，再炼制那阴阳法尸的，看来倒是能节约很多时间了。

右眼黑莲微转中，一道白光便射了出来，在林宇的身前现出了一座冰雕，其冰雕之内，正是那个绝色女尸！

“这是！”陈阿玉看到女尸，凤眼不由闪过一丝惊艳，她还是头一次见到这么完美的女子。

“她生前应该是皇武境修为，我想让你将她炼成阴阳法尸”林宇直接说道。

“皇武境！？”陈阿玉又是一惊，凤眼又仔细打量了绝色女尸几眼后，有些沉重说道“真的是皇武境，只是阿玉不敢保证有完全的把握将她炼成阴阳法尸的，这阴阳法典上记载，此种炼尸之法只能一次成功，因为，如果失败就会损坏尸体内的神魂之晶了”

“这个我明白，炼尸是有失败率的啊，只要你全力以付就好，失败了我也能理解，而且，我还会为你找个帮手，他对炼制这阴阳法尸可是颇有研究，你们两人一起炼制，想来成功机率会更大些”林宇微微一笑道。

他说的那人当然就是阴阳法典的原主人“千落”了，那人可是没少炼制这阴阳法尸，只是在炼制之前，他必须先彻底控制住那人。

“阿玉一定全力以付，定不辜负少主嘱托”陈阿玉神情郑重道。

炼制这种高阶死尸，对她来说无疑是一种挑战，不管成功与否，她的炼尸之术都会得到一个很大的提升。

林宇点点头，道“炼制这法尸还需要一些辅助之物，现在我身上也没有，不过我会尽快寻来，你先回我的封印空间内，研究炼尸之法吧”

说着，林宇便是运转星魂眼，空间扭曲中，便将陈阿玉与那绝色女尸都收入了星魂眼的封印空间之内。

做完这些，林宇摇头一笑，他本来对炼制法尸还有些头疼，此时倒是迎刃而解了。

现在，只需要他将那炼制法尸的辅料找齐，再花些时间，让陈阿玉与那千落一起炼制便可。

至于那千落，林宇控制他也很容易，只要像陈阿玉一样，在其神念之内种下魔焰，应该问题不大。

“能不能成功，就看天意了，倒是自己突破王武境之事也该抓紧了……”林宇喃喃说着，便是体内元力一经运转，背后就幻化出一对紫黑元力羽翼，他辨认了一下方向后，就飞空而起，向着一个方向飞翔而去。

月儿那小丫头与王芷韵回了王家，林宇准备先去趟王家接月儿，而且王家可是中天大陆的几大古族之一，其家族底蕴不可想法，再林宇看来自己的那些炼尸之物，都是不凡之物，但也应该能在那王家找到，就算是找不到让王家帮忙打听一二也可以的。

一路无话，三日后。

林宇通过不间断的赶路，终于是来到了通州，一个名叫武陵山脉之中，他扇动羽翼缓缓地降落在一处绝峰之巅。

山巅之上，除了成片的苍松翠柏之外，]有丝毫人类活动的痕迹，也]有别的可特别之处。

林宇扫视了一眼四周后，却是微微一笑，从纳戒中取出一枚青色玉符，他体内元力一经运转，便是向玉符之内送入一股精纯的元气。

但见那枚青色玉符上忽地泛起了青色光芒，脱手而出，化作一道青色流光向着一处光溜溜的山壁内飞射而去，一闪之间便是没入了山壁之内。

林宇目睹此景，眼中闪过一丝异色，但也没有多在意，只是静立站在那里。

大约有半住香的时间吧，只见那光溜溜的山壁竟是泛起一阵的波纹涟漪，一个由青色光芒组成的门户在下一刻显现了出怼

而与此同时，只见两个貌美女子，一路小路欢快的从门户的那一边路了出来。

林宇抱臂一笑，这两个女子不是别人正是他的侍女月儿与那王芷韵。

“月儿，拜见公子”月儿跑到了林宇身前深深地施了个礼，神情说不出的喜悦，随后便是大眼睛闪闪亮的看着林宇。

“公子”而王芷韵也是微微施礼，温婉一笑道。

“呵呵，芷韵姑娘现在可不是从前，还是不必多礼的好”林宇呵呵一笑，打趣道。

215.第215章炼心草

王芷韵闻言一怔，随后温婉一笑道“公子，这一个多月都不来，月儿都快想疯了，还请随我进族内吧。”

当下女子便迈着莲步，往那个门户中一跨，消失了身影。

而林宇不由疑惑，自己好像才和她们分开几天的时间吧，难道那处绝地与中天大陆有时间差。

他再看一旁的月儿，一张小脸已是成了通红。

林宇摇了摇头，也是向着那门户内迈去，顿觉眼前景物变幻，一股清新之极，饱含元气的空气扑面而恚顿时令他精神一爽。

抬眼望去，忍不住被眼前的景象一惊。

只见前方峰峦叠翠，青山碧水，数百座狭长陡峭的山峰拔地而起，这些山峰形状各异，有的好似女子采花、有的好似持剑武者、有的宛若狂猛妖兽……无不惟妙惟肖，让人目不暇接，忍不住拍案叫绝。

山峰之上，树木苍盛，花草艳丽，不多山峰之上可以见到一座座造型宏伟的宫殿楼阁，与一些精致的小桥别院。

林宇不由地喊叹“真乃人间仙境啊”

影族虽然也是大族，但是房屋建筑却偏向于世俗的宏伟，与这种超凡脱俗之感，完全是两种概念。

“公子，我们木族有一位祖辈，她不喜修炼争斗，却是颇爱建筑房屋，这里的建筑都是由那位祖辈建成的”王芷韵看着林宇脸上的惊叹之色，微微一笑，随后一摸腰旁的一个白布袋，一缕白光便从布袋口飞出，在三人身前的地面上，化为了一只巨大白鹤。

“芷韵的住处偏远，公子咱们用这只白鹤搭个脚程吧”王芷韵捋了下发丝，道。

“嗯，也好，我还头一次坐这种飞禽呢”林宇说着，便与二女踏上白鹤，随即，只见那白鹤羽翅扇动中，便是缓缓地托着三人飞起，向着群山之中飞去，虽然是飞行速度慢了点，但却是异常的平稳。

没多久，三人便是来到了一座山峰之上，降落在一处样式别致优雅的四合院内。

下了白鹤，林宇被王芷韵引到了一间客厅之内，王芷韵本想是去为林宇准备一桌丰盛菜肴，却是被林宇阻拦住了。

“我这次来一是为了接月儿回家，再一个还想看看你们族中可否有这几样东西，若是有的话，我想照价各购买一份”坐在椅子上，林宇喝了口茶水后，便是拿出了一张纸条，递给了王芷韵。

王芷韵接过纸条看了眼上面的几样物品，分别是极星沙、炼心草、千机果与方罗兰四味灵草。

她微微沉吟，说道“公子对芷韵有恩，虽然芷韵在家族之中地位不是太高，但要几样灵草，还是可以要来，又怎么可能让公子购买呢，只是这四位草药都是极其稀少之物，尤其是炼心草，据我所知，家族之内好像是没有这个草药的”

“哦，这样吗”林宇眉头微皱，随后只听王芷韵继续说道“公子急着用吗，若是不太急的话，芷韵可以让家族之人为公子打听那炼心草的下落，相信用不了多久就会有消息的”

“呵呵，那就麻烦芷韵小姐了”林宇呵呵一笑说道。

听得林宇对自己的尊称，王芷韵脸庞上闪过一丝红晕，她心里不知是否是自己的错觉，这一段时间不见林宇，感觉这位林家小少爷学坏了。

“公子莫在开小女的玩笑了，芷韵这就去为公子筹集那四样灵草去”说着王芷韵便走出了房间。

而林宇身后的月儿看着此女离开，两只大眼睛一转，随后说道“公子一个多月都没来，月儿以为是自己不好，公子不要月儿了呢”

“哦，我参加拍卖会后，出了一些意外，所以耽搁了”林宇随口解释道。

“嗯，其实月儿也很担心公子的”月儿点了点小脑袋，随后说道“对了，公子你感觉芷韵姐怎么样啊”

“什么怎么样啊，挺好的啊？有什么问题吗”林宇疑惑道。

“没有，我就是感觉芷韵姐人漂亮、性格温婉而且家世也很好，若是公子取芷韵姐做妾侍也不错”月儿一根食指点在小下巴上，样子很是天真可爱的说道。

“呵呵，你一天都在想什么”林宇摇了摇头，闭目假寐起来。

月儿见此，眨了眨大眼睛，也不再说什么了，只是伸出两个小嫩手，为林宇揉起了肩膀。

大约半个时辰后，王芷韵才是再次回来，而她的手中正拿着一个纳戒，嘴角带着淡淡的笑意。

“公子久等了，这里是极星沙、千机果与方罗兰三味灵草，那个炼心草家族果然是没有，不过我已经托族人打听了，公子这段时间就先在我们族内住下吧”王芷韵说着伸出白皙素手，将纳戒递给了林宇。

林宇接过纳戒神念向其内扫了一下，只见三样灵草每样都是多出一份，他点头说道“这些灵草一定很贵吧，多少金币我拿给你”

王芷韵闻言黛眉微蹙，面露有些不悦说道“公子又何必跟芷韵分得如此清楚”

“呵呵，你误会了”林宇摇了摇头，含笑说道“不知你一年的家族补贴是多少，想来怕是都不够买其中一样灵草的吧”

“那又怎样，若是没有公子，芷韵还不一定会怎样，公子若是给我钱财就是侮辱芷韵”王芷韵气语坚定道。

林宇听得此话，也不好再推辞，只得点了点头，说道“那我就打扰一二了”

接下来，他又与王芷韵聊了几句，便由月儿引着他去了隔壁的一间客房。

进入客房之内，林宇便是开启了房间结界，倒在床上，呼呼大睡起来。

这几天，他可谓是几经生死，心力憔悴，早已是困乏的不行，现在有个安全之所哪还犹豫什么。

而林宇这一睡竟是两天两夜，可是将一直守在门外的月儿，好一阵的苦等。

“当当当”一阵的敲门之声响起，林宇睁开了睡眼，直接坐起身来。

“出什么事了吗，敲门声这么急促”林宇面露疑惑，翻身下床，收了结界，打开门一看，不禁微微一愣。

216.第216章风雨欲来！

只见房门外正有三人，王芷韵与月儿不用说，还有一人则是名身材魁梧的中年大汉。

看到那大汉，林宇心里微紧，虽然此人没有刻意释放元力，但其身上悠长如同大海一般的气息，赫然，竟然是王武境大圆满的超级强者。

那人双手背于身后，站在院落之中，脸色冷漠，隐隐有着一丝不耐烦之色。

“公子，那位是我们木族的王博前辈，你的炼心草王博前辈知晓下落”见得林宇打开房门，王芷韵神情微松，随后低声说道。

林宇闻言一喜，急忙是走出门外，到了那王前辈身前，抱拳道“晚辈林宇见过王前辈”

王博冷眼打量了林宇几眼后，点点头说道“听芷韵丫头说，你身具七彩神雷之力，可是真的，放出一缕我看看”

林宇闻言一怔，目光看了王芷韵一眼，见其女向其示意点头。

他心思电转间，便是右手一抬，一缕七彩之色的雷霆出现在其手心之中。

王博见到那七彩雷霆目光先是微微一缩，随后才点头说道“嗯，果然是神雷之力，你倒是有翻机缘，那就跟我走吧，我要去一处地方，那里便有炼心草，只是入口处有些污气蕴含剧毒，正好你的七彩神雷能够克制”

林宇闻言神情一凝，这位王前辈也没说去哪里，自己一个灵武境小武者怎么可能冒然跟去，万一有什么危险怎么办。

或许是看出林宇的忧虑，王博嘿嘿一笑，语气有些不屑道“你不用担心，芷韵是我的亲侄女，我才会带着你的，其实没有你那七彩神雷，我们也能进得去那处地方，若是你怕有危险那就算了”

林宇听得此话，心中一动，看来此行还有别人，他看了一眼，神情明显有些意外的王芷韵和目露担忧的月儿后，说道“请问前辈咱们此行是去哪里”

“去哪里暂时不能说，你倒底去不去，给句痛快话，我可没什么时间等你”王博神情有些不耐烦说道。

“去，是现在就走吗”林宇苦笑一声，炼心草是炼尸的必需之物，他怎么可能放弃。

而且，在林宇看来，这王博虽然是王武境大圆满修为，但他能去的地方，自己也可去得。

“嗯，现在就动身，离约定的时间快到了”王博点头说道。

而就在这时，王芷韵却是走到了林宇身旁说道。“公子，你要是不想去，芷韵再帮你打听也可以的”

“对啊，公子，要不咱们就再等上一段时间吧”月儿也是走过来急忙点头说道。

林宇看了两女一眼，刚想说话，却是听得王博冷哼一声，道“都说女大向外，芷韵小侄女，我将这小子带出去，你难道还认为我会让他涉险不成”

“芷韵没有此意”王芷韵脸色有些苍白的低头说道。

“哼，真是好人难当，我们走吧”

王博冷笑一声，便是大手挥出一片绿光，将他与林宇两人包裹在其内，瞬时间腾空而起，向着一个方向疾驰而去。

眼见此景，侍女月儿两只大眼睛有些发愣，当听到身旁响起王芷韵的一声轻叹之后，才缓过神来，可随即她却是轻哼一声，便不再理王芷韵，寒脸而去，进入了自己的房间之中。

王芷韵黛眉紧蹙，心知月儿是生了自己的气，但她也是未曾想到自己的叔叔竟是会如此的不给自己颜面。

“父亲母亲走了，连叔叔都是这样，这个族地还有意义留下吗”王芷韵望着林宇他们远去的方向，喃喃自语道。

王博的飞行速度极快，甚至比之林宇的幻雷羽翼也慢不了几分，远远看去，通州与一片茫茫大海的交接红已然触目可及。，一路之上二人始终未说一话，林宇虽然心中不满这王博，但也没表现出来。

而他心里不禁考虑着，这王博之话的真假，到底此去之地，是不是真的有那炼心草。

林宇心中冷笑，这人说是看在王芷韵的情面上才带上自己，但在他看来，只怕自己之前不答前来，这人也会强行抓自己来。

“真以为我是软柿子吗？”林宇心中想到。

两人大约是飞行了足足有一天的时间，已然是进入了一片苍茫的大海之上，远远看去，海面之上一片云雾缭绕，滚滚雾气缓慢的移动，阻挡住了视线的远观。

又是飞行了半日后，那王博便是带着林宇到了一座黄岛之，遁光一收，两人身子一跃，就稳稳地落在地上。

王博大汉一甩袖袍，面无表情的说道：“在此地等两曰，还有几人要来，到时我们一起去进处地方。”

说完，王博盘膝坐地，闭上双眼了。

林宇望着茫茫苍海，坐在岛边一块巨石之上，浓浓雾气如潮水般翻滚上涌，寒气散发而出，他面色冷俊，也是盘膝闭目养神起来。

半日后，林宇蓦然睁开双眼，扭首向一侧的天边望去。

只见在昏沉沉的远处天空，光芒闪动，一道白虹突然出现，飞遁而来。

他目光闪动两下，冷俊神色不见半分变化。

这白虹主人明显修为极高，遁速竟是丝毫不比王博慢上分毫。

只见遁光闪了几闪后，就直奔林宇他们这边飞射而来。片刻后，在岛屿上空停止了飞遁，光芒一敛，现出一名锦袍女子。

此女身材娇小，容貌秀丽甜美，一对明眸晶莹柔亮，仿佛正似妙龄的年纪。

而颇为称奇的是，此女身上锦袍不知是何种珍贵材料制成，不但银光闪闪，炫彩夺目，更是缕缕淡色寒气围绕其周身飘动，让此女仿若天外仙子般，异常显目。

林宇心中微微一跳，这女子竟也是和那王博一般无二，都是王武境大圆满武者。

只是最让其在意的是，这女子容貌竟是与影青儿有几分相似，让得他不由多看了此女几眼。

锦袍女子目光在林宇身上一扫后，便是对王博嫣然一笑道：

“妾身是九悠岛岛主穆婉婷，朋友也是受赴张老哥之约的吗？”

女子声音柔软甜美，倒是与影青儿的清脆动听并不一样。

“九悠岛，难道是这片海域七十二岛之一的岛主？”王博脸上再出一丝惊异，讶然问道。

“正是”宫装女子露出一丝轻笑，道“敢问朋友尊姓大名？”

“在下名叫王博，一介散士，的确是受张老哥相约而来。”王博一笑道。

“哦，那这位小友呢？看小友修为只有灵武境的样子，也是受约而来吧”女子美眸看向林宇，笑呤呤道。

217.第217章上古洞府

“我是受王博前辈相邀而来”林宇还不待王博说话，便是淡漠地自我介绍道，随后他便是转头，再次闭目静坐起来。

王博嘿嘿一笑，道“这小子有点本事正好能派上用场，我就将他带来了”

看他的样子，真好像是一个心思直爽，没有什么心机的大汉。

那穆婉婷微微一笑，便是也找了块巨石盘膝坐了下来。

她一经坐下，一把伞状虚影便是自头顶升空而起。

在空中微一转动后，立即放出大片白鞴饣，将方圆数丈范围都罩在了其内，此女身处其中才从容的闭目打坐起来。

王博目光微缩，这女子施展的赫然就是她的武魂，看来品阶不低的样子。

王博转头看向远处林宇，冷笑一声，便是也闭目起来。

一时间黄岛之上，再次安静下来。

而三人这一坐，就是一日一夜。

当第二日晌午时，终于是又有高阶武者来到了荒岛。

这一次，来的是一名手持纸扇的年青男子，相貌俊朗，浑身散发一股书生之气。

此人应该是剑修出身，来时竟踩着一柄巨大的宝剑，一阵凌厉尖啸中到了此地。

书生目光扫过岛上三人后，当即微微一笑，二话不说的就在岛上另找一地坐下。不过，他可没有闭目养神的意思，而是从怀中掏出一本金灿灿的书籍，竟摇头晃脑的看了起来。

如此仿佛书呆子般的举动，岛上三人却是视若无睹，只是静静的坐在那里。

只是，林宇却心中微紧。

这书生同样也是王武境大圆满的修为，看来王博他们到此的目的，非比寻常，竟然都是如此高阶的武者才能够有资格参加的样子。

自从书生来了之后，短时间内再没有其他武者到来，几人就这样各行其事，谁也没有主动和其他人攀谈的意思。

足足过了七天之后，海上雾气都要全部退尽之时，天际才再次惊人遁光出现，一白一蓝两道长虹连襟一起，如同匹练般直奔小岛飞来。

遁光之快眨眼即逝，在小岛上空一个盘旋后，就恰好的落在了几人中间的地方，里面现出了一男一女出来。

男的是一位满头华发，精神抖擞的老者，女的则是一名头带斗笠，无法看清其面貌，身材佝偻的老妪。

那华发老者看向众人点头含笑，而那麻衣老妪扭头目光扫向众人时，却是身子猛地一震，目光停留在了林宇的身上。

林宇无法看清老妪面貌，但也能感觉其再看着自己，皱眉看去，那老妪却已是转身不再面相他。

“三位朋友都如约赶来了，真是张某的荣幸。只是不知这位小友是怎么回事。”张姓老者目光在几人身上扫过后，疑惑道。

他身旁的老妪，却冷冰冰的一言不发。

“张老不是说有一个由邪气凝聚的毒气屏障吗，他是我的晚辈，正好身具七彩神雷之力，我带他一起前来，看看能否帮上一二”王博呵呵一笑，说道。

“哦，居然身具七彩神雷！？”张性老者眼中闪过一丝惊异，重新打量林宇几眼。

而岛上其他几人，除了王博外也是目光各异的看向了林宇。

本是再次闭目不语的林宇，眉头一皱，睁开眼来，说道“王前辈谬赞了，晚辈修为低微，身上也就只有那么十几缕神雷之力罢了，一次放出便要几天才能够再次凝聚而出。”

“那小友这神雷之力是怎么凝聚的啊？”锦袍女子笑呤呤地问道。

“这个……”林宇闻言，眼角抽动两下，一时无语。

“穆朋友”王博听到这话，却是脸色一沉，低声道。

“咯咯，我跟这个小家伙开个玩笑而已。自从妾身来到这小岛，这小家伙就不停地看向妾身，倒是让妾身颇感不适。”穆婉婷竟花枝招展的轻笑起来。

这倒弄的林宇心中有些尴尬，暗道真是人老成精。

张老见到气氛有些尴尬，不由干咳一声，指书生等人，一一介绍道“这位是七剑宗三长老韩元，一身剑术独步一方。青月婆婆则是遁术异常惊人，老夫来这一道可是真的领教了；王博朋友则是海外散修，一身神通惊人异常，尤其是封印阵法之术更是不凡；穆朋友……”

听着老姓老者的介绍，林宇虽然是面色冷俊淡然地看向一旁的大海之中，一副好似是不关自己的事一样，但心里却是一一将众人的长处记在了心里。

“张老先生，一个月前你就约我等到此，是不是也该告知那处上古洞府在哪里了。”随着张老的介绍完，那书生却是突然说道。

“这个自是当然。不过此事非同小可。还是先布置下结界的好。”张老一口答应道，随后其手一番，一枚拳头大小绿色圆球就出现其手中，随即只见他体内元力如同江河一般向着圆球内输进，十几息的时间后，只听“嗖”的一声，那圆球便自动飞射高空之上。

“砰”

一声轻响，绿色圆球便在空中爆裂开来，化为一蓬绿光，竟将整个小岛都罩在了其内。

其他几人目睹此景，脸色都是露出诧异之色。

张老将众人的神情看在眼中，呵呵一笑，道“其实那上古洞府就在这个小岛之内”

“什么！？就在这小岛之内！？”穆婉婷闻言，明眸一惊道。

而王博与那书生也是露出惊异之色，他们来到此岛之时，神念可都是将整个小岛屿都扫了一遍，可并未发现有任何的异常。

那青月婆婆由于是带着能隔绝神念的斗n，所以众人也不知她是什么神情。

至于林宇就可以忽略不计了，他来此岛根本就没有外放神念过。

而由于是有星魂眼的原故，他还真都一次未尝试过神念扫物之术。

在林宇看来，神念扫物远比不得他的透视能力，比如一些禁止结界，神念扫物根本无法穿透，但他的星魂眼却是能够清晰看到。

而林宇为了在王博几人身前，隐藏自己的实力，所以也就没有使用星魂眼观察过这个岛屿。

“居然是上古洞府，这几人会不会杀人灭口啊”林宇心中不禁担忧。

218.第218章破禁武技！

“呵呵，大家请看那个岛中心的小石山。那里便是一座隐匿陈法。”张老看了眼众人惊疑神情，一指远处的小荒山说道。

“特意观察之下都看不出任何端倪，这阵法真是不俗，那我们快过去吧！？”锦袍女子含笑着说道。

“嘿嘿！也不知这上古洞府之中都有什么宝物，希望别白跑一场啊，不过进入洞府前，我们是不是先将宝物如何分配说清楚”王博摸了摸下巴，露出一丝狡黠神情的说道。

“呵呵，既然是老夫招各位来的，老夫当然已经将宝物分配之事考虑到，”张老说道这里，话语微顿，随后变得神情严肃说道“宝物我们分成六份，老夫要先取两份，其余四份你们各分一份，而这位身具神雷的小朋友是破除一个阵法的关键，既然是王博朋友带来，那你们四人宝物分配时就由王博朋友先选好了，其余三份就看每个人出力多少按先后顺序领取吧，不知大家对我这种分配方法可有意见”

张老说完似笑非笑的目光扫向几人。

“嘿嘿，张老哥这种按劳分配方法最合理，我没意见”王博一笑道。

书生与那穆婉婷微微沉吟后，也是点头同意，至于那斗n只是冷冷地说了一句“我没意见”

其声音十分沙哑，语气阴森冰寒渗人。

几人又各自看看大家，便是都各自一笑，随即都是施展身法，向着那岛中迈步而去。

只见那锦袍女子莲步轻移之间，一窜窜的残影出现，好似仙女起舞一般，十几个闪动之间，便是到了那石山之下。

而那书生身体之内响起一声剑鸣之声，便是身体白光大放，如同一把利剑直接是飞射到了山脚下。

张老与王博两人也都是各自施展身法都是极为不凡。

这几名王武境巅峰强者，好似是在用身法在一较高下的样子。

而最让林宇感觉不凡的还是那个斗n老妪，只见其如闲庭漫步般，一步迈出便是十几丈之距，真有一种瞬移之感。

待得众人都早已是到了山脚下，林宇才步伐沉稳地一步步走了过去，如此一幕让得王博眼角微跳了两下。

而此时，只见那张老已是拿出了一面铜镜，体内元力一阵涌入之后，就对着那山坡一处照去。

顿时，一道白色匹练刺啦一声，从铜镜中射出，照在了山坡之上。

只见那山坡竟是在下一刻泛起了阵阵的涟漪，缓缓的露出一个黑黝黝巨大洞口，阵阵阴风扑面涌出，寒气逼人，身在一旁的林宇身体微微打了个寒颤，只觉阴风扫入体内，遍体生寒。

他一惊之下，急忙是施展元力要将寒气从体内逼了出去，可让他又是一惊的是，这寒气竟是能无视自己的元力，渗入骨髓，根本无法祛除。

林宇心里一沉，急忙是将神念空间内的星魂眼运转起来，一缕漆黑火焰从瞳魂中飞出，冲出他的神念空间，直逼体内各处的阴风寒气。

修罗魔焰不愧是天下第一魔焰无物不焚。

这看似诡异的阴风寒气被魔焰一扑便是纷纷被燃烬乌有。

而魔焰在林宇体内转了一圈后，更是让林宇身体暖呼呼的，好不舒服。

而再看洞口其他几人，倒是没有什么惊异神情，好似之前就知道阴风的事情般，只是他们的眼中，也都是有着一丝凝重之色。

“这阴气并非普通寒风，入体之后很难拔出，而且越往下阴气越盛，不过以我们的修为还是可以抵挡的。我们进去吧，”张老回头朝众人说了一句后，周身绿光一卷而起，往洞口中飞驰而入。

书生等人微微迟疑一下，便也是纷纷地各自施展护体之术，进入黑洞内。

转眼间，洞外就只剩王博与林宇两人。

“还等什么，凭你的神雷之力，足以抵挡这阴风，我们也进去吧。”

见得林宇面露沉思之色，王博冷冷道。

林宇回首看了一眼王博，体内雷霆之声大作中，他的周身便是被一层七彩神雷之力团团包裹，电弧四射中，身形一闪的没入下方大洞中。

看着林宇那美轮美奂的雷霆光罩，王博眼中闪过一丝炙热贪婪之色，随即也是放出护体光罩，飞入了洞口之中。

地洞是一段往下延伸，极陡的石阶走廊，如那张老所说，越是向下去，阴风越是凶猛，耳边只听得呼呼狂风之声。

林宇走了约莫一柱香工夫，才走到了石道的那头，接着眼前一亮，一处亩许大的地下洞穴赫然出现在其眼前。

只见，洞穴上空镶有一些不知名的发光矿石，散发着微微的白光将整个洞穴照亮。

而洞穴之内没有他物，四周都是漆黑石壁，只有正对面石壁正中心处，一个三四丈许大，好似是门户的绿光屏障闪烁着淡淡的绿光。

张老几人已是到了那绿光屏障下，纷纷目光打量起了那屏障。

等林宇与王博走近，只听那锦袍女子说道“此处的禁制看似没有什么特殊。”

“穆仙子所言差异，此处乃是一处极为玄妙的鬼系阵法。乃是汇聚了许多冤魂的怨气凝练形成。老夫曾经也独自来过这里破阵，却是根本撼动不了分毫，后来老夫回到家中一翻查找典籍，才是找到了破阵办法“张老说道。

“哦，什么办法”书生问道。

张老苦笑一声，说道“也没什么办法，最好的办法就是找到此阵的阵盘直接打开阵法，只是，这上古大阵也不知多少年岁，再想找到这阵盘显然不可能，还有一些办法也是因为诸多因素不能使用。而最能行得通的办法，就是要五名修为相同者同时施展一种破禁之术，也可以破除，只是修为越高破除的机率就越大，而以我们五人王武境大圆满的修为，能有五成把握可以破除此屏障，不过现在有这位小友的神雷之力倒是可以多加一成的把握，因为老夫所找的典籍中，也是提到了用大量的神雷之力也可以轰开此阵的。”

“咯咯，妾身不才。倒是想先试试。”

穆婉婷闻言，却娇笑一声。莲步轻移几步，身形一闪的出现在绿色光幕面前，两手虚合，一滴白光，便是出手两手之中，并且是迅速放大，几息时间，化为了一个巴掌的白光门户。

“破禁武技！”林宇身后的王博突然一声惊呼。

而张老与书生见到穆婉婷双手中的那个门户，也都是面露惊异之色。

“去！”一声娇喝中，穆婉婷便是将白光门户，打向了绿光屏障……

219.第219章翻脸

嗖，白光门户一闪之间，便是射入了没入了绿光屏障之中。

洞穴之内包括林宇在内的所有人都是神情一凝，这破禁武技可是非同小可，乃是上古之时，武者专门以个人之人破除大型阵法的武技。

据说现在中天大陆破禁武技几乎绝迹，众人没想到穆婉婷居然还能会此等武技。

只见那白光门户一经进入光幕之内，那绿光幕便是剧烈晃动起来，有种要溃散之势，可是几息后，绿光屏障便是再次恢复原有的平静状态。

穆婉婷秀眉一蹙，轻哼了一声便是闪身走到了一旁，显然是未能将屏障破开。

洞穴之内几人一时，神情各异起来，王博眼前明显有着一丝的幸灾乐祸，而其身旁的林宇嘴角抽动了一下，穆婉婷在施展破禁武技时，他倒是从此女身上看到一丝影青儿影子。

“居然都会用门户，只是一个是封印，一个是破封”林宇见得穆婉婷走到一旁气闷的神情，心里好笑，倒是感觉此女与影青儿颇有相同之处，都喜欢逞强。

“既然穆仙子也没有办法破除此阵法，我等也只能按照我之前的方法破除此法阵了。”张老略带失望的感叹一句后，便是拿出了五个圆铁盘，纷给了众人。

“这是我专门请一位高阶阵法师炼制出的子母破禁阵盘，你们四人手中的是子盘，我手中的则是母盘，我们只要一同向阵盘里传输元力，子母阵盘便会将我们五人元力相连，自行破阵”张老手中的阵盘明显要比其他四人大上一圈，而他说着又转头看向林宇说道“等一会小友，就将全身的神雷之力全部凝聚一起，我会告诉你什么时候击在屏障上”

“我明白”林宇点头说道，心里却是冷笑一声，要他释放出全部的神雷之力，那谁为他护住这四周的阴风。

“最多就释放半成的神雷”林宇心中想到，他倒是希望这人破不开屏障。

那样，等他脱身以后，再寻时间自己来破开这屏障，里面的宝物不都是他自己的了。

“你最好不要动什么心思”王博又冷冷地对林宇说了一句。

林宇转身直接对其威胁无视。

接下来，张姓老者又对几人说了句之后，便是与王博、穆婉婷等五名高手，按照一定的站位后，纷纷运转体内元力向着阵盘之力狂输而入。

一时间五人的阵盘都是泛起火红光晕，并且是在下一息，火红光晕延伸而出将五人与他们手中的阵盘都连接在了一起。

林宇看得惊异，此时的五人给他的感觉就好似是一个整体一般，元力波动与呼吸不仅都是保持着一致。那身站几人中心处的老者气息竟是在这一刻猛涨起来，好似是下一刻就要突破皇武境一般。

嗡！

大约是半柱香后，只见身站中间的那张老，其手中阵盘猛地一震，便是自阵盘中心暴射出一道火红晶柱，击向了绿光屏障的中心位置。

立时，那屏障便是绿光狂闪个不停，隐约现出了密密麻麻的黑色裂缝。

此时的五大王武巅峰高手都是身子颤抖起来，那穆婉婷更是脸色发白，香汗顺着脸庞流下。

“小友，此时还不施展神雷之力，更待何时！”那老者突然一声轻喝，将正在一旁看得津津有味的林宇唤醒。

“好嘞！”林宇轻喝中，手中“兹兹”一声，一团七彩雷球便迅速形成，并且也就是两息的时间，便是涨到了头颅大小，被他直接向着绿光屏障扔了出去。

只听“砰”的一声，那雷球便击在了屏障之上，顿时那屏障就是猛地一震，伴随着雷霆的暴炸之声，那屏障便是狂闪两下，轰的一声，就破裂四散开来，露出了其后面的一个石阶走廊。

五名强者见此都是一喜，而林宇脸色却是一沉。

只是下一刻，众人的神情都是一变，只见那屏障破裂开来后。其走廊那头一股更加冰寒的阴气黑风狂啸喷涌而来。

一时间，众人都是急忙各自施展防御武技。

而林宇一惊中，右眼瞳之内更是黑莲瞬间浮现而出，黑莲急速旋转中，他周身便是形成了一个漆黑魔焰光罩，将绝大多数阴风都挡在光罩之外。其余未曾挡住的阴风，也被他施放魔焰都尽数燃成乌有。

虽然神雷之力也能挡住这阴风，但绝对要极具消耗神雷之力，而此时林宇不想再暴露自己还有神雷。

另一方面，林宇感觉对付这阴风，修罗魔焰可要比七彩神雷好使的多，简直是阴风的克星。

他此时身处魔焰之内，这阴风吹在他身上，只是助涨了他魔焰的火势，根本无法伤到其内的他。

“大家进入其中吧，这阴风也是阵法所凝聚而成，根本不会有停止之势”等了片刻也不见阴风有减缓之势，张姓老者脸色阴沉说道。

随即他便率先进入了走廊之中，只见其体外绿光大放中，就顶着阴风一步步向走廊里面而去。

书生、穆婉婷与老妪三人纷纷迟疑了一下，也是一个个走入其中。

王博没有急着进入走廊，他见到林宇身处阴风中，居然也没什么事情，心中有些异外。

“七彩神雷是怎么凝聚成的，说出来吧”王博目光盯着林宇，冷冷道。

林宇闻言没有丝毫意外之色，他已经猜到绿光屏障破开之时，这王博很有可能会撕破脸皮。

林宇摇头冷笑道“想来我告诉你凝聚办法，你也不会放过我吧，不过，我可以告诉你凝聚之法，只是，我想知道是你和王芷韵一起合谋图我的七彩神雷，还是只你一人所为”

“哼，还想跟我谈条件，你也配，我这就抓住你，施展搜魂之术”王博面露出讥讽。

说话之时，他大手一挥。地穴之内上空，募然间，就有一个丈许大绿光手掌瞬间形成，向着林宇当头狠狠抓来。

“真以为我怕你不成”林宇一声轻喝，身形便要向后退去。

王武境大圆满的实力，绝对不是他能力敌的。

只是就在他要后退之时，那抓来的大手中，却是响起一声鬼哭之声，林宇的闻听此声，顿时身形一滞。

220.第220章再现大挪移

“音啸攻击”林宇心中一惊，只觉脑子一沉，身形便是顿了下来，再想躲避已然不及。

“咔咔”之声募然大响，一把法则利剑便瞬间出现在他手中。

林宇就要挥剑斩向巨手，只是……

就在这时，他身前空间竟泛起一阵阵波纹涟漪，向着四周扫荡而去。

这空间涟漪出现的太过突然，与林宇的身体也太近，他根本来不及做出任何反应，便是被涟漪一扫而中。

只见其手中的法则之剑，一瞬间便被涟漪扫得支离破碎，但那涟漪却没有伤到林宇分毫，好似真只是一道影像波纹般从林宇身上一扫而过。

而再看那将那抓下的绿光大手也是被阵阵涟漪扫得再也无法下沉分毫，两息的时间后，也是“砰”的一声，暴裂开来，便化为滚滚的木系元力，消散在洞穴之内。

“谁！？”王博目睹此景，脸色一变喊道。

“哼，欺负一个小辈算什么能耐，你要是想打架，老身就陪你练练”一个嗓音沙哑阴冷的声音在林宇的身前，突兀响起。

随即，只见一个麻衣身影毫无征兆地出现在了林宇的身前。

林宇眼瞳骤然一缩，这现出之人不是别人，正是斗笠老妪。

“空间之术！？没错，她施展的是空间法则”林宇警惕的看着老妪，脚步微微向后退了两步。

虽然老妪看似是出手为他解了围，但林宇可不会真认为，其是真心在帮他，谁知这老妪心里，是不是也打着七彩神雷的主意。

王博见得老妪竟是越过自己，直接出现在林宇的身前，也是眼瞳一缩。

虽然是没有真正交手，但从刚刚那一阵空间涟漪，就轻易破了自己的木元大手，他能感觉出这老太婆实力在自己之上。

王博神情阴沉，片刻后，才冷哼一声道。“我太婆，我与我家晚辈之事，你管得着吗”

“呵呵，说得好听，你不是就看中了他的七彩神雷，想杀人夺宝吗，少废话，今天有我在这里，你休想碰他一下”老妪阴森一笑，霸道地说道。

王博脸色更加阴沉，冷冷道“阁下是也想染指七彩神雷不成”

“哼，别把老身想得与你一样不堪”老妪不屑道。

而就在这时，那走廊处张姓老者、穆婉婷与书生三人也走了回来。

张姓老者不由苦笑道“唉，大家何必为了一个小辈伤了和气”

“对啊，既然大家都想要那七彩神雷，小朋友就当众说出是怎么得来的不就完了吗，你说出后我们就会放你离去的”穆婉婷含笑说道。

说话之时，她还对林宇眨了几下美目，露出俏皮可爱的模样。

林宇听了此女的话，却是脸色一沉，冷声道“想必我真说出那七彩神雷之力时，你们五人都不会放我离开吧”

“咯咯，我就知道你会这样说的，你也不用担心我们五人反悔，你看我这里不是有一枚大挪移符吗，就送给你吧，让你等会逃跑之用”穆婉婷嘻笑说着，玉手一翻，便是出现了一枚蓝灿灿的，其上散发着淡淡光辉的玉制令牌，扔向了林宇。

可是，那令牌飞到半空之时，却是猛地转变方向，竟是被一旁的王博吸了手中。

穆婉婷脸色一沉，寒声道“王博，你这是何意”

“呵呵，大挪移符几乎在中天绝迹了，仙子都能舍得送出，真是太浪费了”王博打量了几眼玉符后，阴笑道。

随即他叹了口气，颇为不舍地又将玉符扔回了穆婉婷，语气一转，阴冷道“直接对此子搜魂不就完了吗，等将秘密找到，再公开，大家不就都得到了”

穆婉婷秀眉一蹙，她不喜杀人夺宝之事，所以才将身上仅有的两块玉符给了林宇一枚，就是想救其一命，但这王博明显是不想留得活口。她倒是也不好为了一个不相干小辈，而得罪与自己同阶的武者。

再看张老与书生淡漠的神情，明显也是要对林宇搜魂，穆婉婷叹息一声，走到一旁，也就不管了。

可就在这时，异变再起！

只听“轰”的一声，巨大雷鸣之声中，一道七彩流光竟是从众人中间，一闪而过。

“找死！”书生反应极快，轻喝中，一指便猛地击出，一道金光剑气一闪即逝的****出去，竟后发先至的击到了那七彩流光之上。

只是，让得众人神情一凝的是，那剑气打在流光之上，竟是发生“叮”的一生，便是消散开来，根本未对流光之内的人造成任何的伤害！

而那七彩流光，下一刻则已是出现在了那阴风滚滚的走廊之内，几声雷鸣之声中，人就彻底消失了踪迹。

“不可能!?”书生一声惊呼。以他刚才那一指剑气王武境六重之下武者，都不可能硬接下。可林宇一个灵武境小辈却是硬接了下来，着实让他不敢置信。

而张老、穆婉婷和王博也都是脸上现出惊异之色。

“没想到这位小友的遁速如此之快，居然一不留神就让他跑了，不过，他居然往洞府之内逃跑，是不是脑子糊涂了，这不是自寻死路吗”穆婉婷颇为不解地说道。

王博脸色阴沉似水，目光看向站在那里纹丝未动的老妪，冷冷说道“若不是阁下阻拦，恐怕那七彩神雷的秘密已经被我查到了吧”

“呵呵，你是在向老身问罪吗，如果是的话，大可以出手，老身倒是很久没跟人干一架了”斗n老妪阴森笑道。

王博闻言神情一滞，对于这老妪，他颇为忌惮，不到万不得已，他还不想与其动手。

而就在这里，只听那张老语气阴沉道“老夫找各位来是为了上古洞府内的宝藏，可不是为了那还不知怎么回事的七彩神雷来的。我看两位就不要在这里多费时间了，这走廊那头有两个岔路口，神念根本无法扫视，也不知道都通向哪里，还是早去的好，免得被那小家伙拿着宝物溜掉了”

“呵呵，张老说的有道理，那七彩雷霆太过飘渺，很有可能是那小家伙武魂自带的，我看大家还是另太在意的好”穆婉婷娇笑道。

而一旁的书生，却是冷声道“相比于七彩神雷，我更在竟那小子是怎么接下我的九转剑气的”

221.第221章合作

林宇施展幻雷羽翼，没多久的时间，便是穿过了阴风滚滚的走廊，停在了走廊的尽头。

此时，在他的面前则是分成了两个岔路口，他目光向两个洞口之内扫去，脸上露出一丝饶有兴趣之色。

其实，在他的星魂眼透视之中，这两个洞口之内的情况，在破开那绿光屏障之后，就已是被他都看在了眼中。

否则他之前逃跑，也不会是选择往这里面进了。

而让林宇选择逃向这里的原因，则是，这两个洞口之内的那头，竟都是一个十分繁杂的迷宫！

“这地宫之内，明显有着压制神念的能力，以我相当于皇武境的强横神念之力，竟只能外放出七丈之远，也不知那几位能够外放多远了”林宇心中冷笑一声，便是身形一动，钻入了右侧的洞口之中。

而他离开十几息之后，张老、王博等五名强者也是来到了岔路口前。

五人简单商量了一下后，纷纷交换了通讯玉简，张老与王博两人便是走进了那左侧洞口中。

另外三人则不用说，是进入了右侧那个林宇之前进入的洞口之内。

而无论是林宇，还是张老与王博等五人，他们所有人都不知道，就在他们进入这两个岔路口后，在他们上方的小荒岛之上。则是来了不下二十余人的队伍。

这些人纷纷踏空而来，遁光五花十色，磅礴的元力光华相连之下，蔓延了半个天际，好不惊人。

其中最为首之人，则是一名相貌十分好看，唇红齿白的漂亮少年。

这少年生得极为好看不说，一身锦衣下，散发的气息更是给人一种高贵之感。

而他身下更是坐着一头，全身雪白、样如麒麟、蹄底生云的俊美异兽！

“公子，前方那座岛屿，就是那破禁阵盘的使用地方了”漂亮少年身旁，飞来一位青衣老者禀告道。

只见老者手中正拿一个圆盘，而在圆盘中心处，有一点红光正微微地闪烁着。

“嗯，明白了，云叔能放他们一命就放过吧，咱们只图财而已，没有必要总是打打杀杀的”漂亮少年点头说道。

那被叫云叔的老者，眉毛挑了一下，随后点头道“明白了”

……

进入了迷宫之中的林宇，此时却是再次停止了脚步。

他星魂眼转动之下，右手法则之剑向着一旁斩去，轻易就将旁边扑来的一只黑影斩成了两半。

黑影尸落地下，现出了原形，竟是一只全身冒出漆黑之气的妖猴。

可就在下一刻，只见妖猴两半身躯竟化为一团团黑雾溃散开来。

林宇微撇了眼，脸上没有露出喜色，反而眉头皱起。

算上这只妖猴，他已经是杀死第三十二只了。

而这些妖猴并非是真正的血肉之躯，而是由此地的阴气凝聚而成，虽然没有什么灵智，但他们的修为却是不低，都在灵武境左右。并且悍不畏死。

林宇目光再次向身前看去，却是露出惊疑之色来。

只见在他的前方，一个直径十余丈的钟乳洞，洞穴顶部和四壁都散发出暗红色光芒，而在中心处却竖有一根丈许高铁柱。

铁柱并不起眼，黑铁打造，可上面却有一具干尸被铁链紧紧捆绑在那里。

那干尸一头白色长发，浑身泛绿，头颅低垂看不清面目，但胸膛却被剖开，内膛全都不见，空空如也。

这情形颇为诡异，饶是林宇没少杀过人，但初次见到时，也心中一阵惊秫。

“前辈既然已经来了，为何不现身一见呢”林宇负手，目光打量着干尸，却是突然淡淡开口说道。

“咯咯，小家伙不简单啊，居然能看穿妾身的隐遁之术”随着话音的响起，在林宇身后大概三丈处，一个锦袍女子的身影，淡淡浮现而出。

这女子正是穆婉婷。

“前辈是要抓我，拷问那七彩神雷？”林宇没有转身，依旧负手淡然的问道。

“呵呵，我虽然对神雷有兴趣，但可不会做那杀人夺宝之事，而且，我现在更关心，怎么能快点从这迷宫内走出去”穆婉婷说着话语一顿，美目打量了几眼少年的背影说道“话说，本来之前我还挺犯愁的，正想着怎么才能再与其他人汇合的，不过此时我看到你小家伙，我倒是不急着与他们汇合了”

“哦，前辈与他们走散了吗，为何看到我，就不急着与他们汇合了呢”昏暗地穴之内，再次响起林宇淡漠的声音。

穆婉婷黛眉一蹙，对于林宇这种与她说话方式，她颇感不舒服，但还是说道“我听说有些强大的瞳魂，可以看穿视物，想来你的瞳魂也有这种能力吧”

“那又怎么样？”

“你再跟我这么说话，信不信我拧断你的脖子，将你栓这铁柱上”林宇对穆婉婷的轻视行为，让得她脸色渐冷，道。

“不信”林宇却语气坚定道。

“你！”穆婉婷俏脸泛起煞气，她真想一掌拍死林宇，但想到现在的处境，还是娇躯深吸了口气，直接说道“咱俩合作，宝物得到后我二你一，而且我还会保你性命，只要在这小岛之内，无论王博还是谁都别想动你”

“嗯，听着条件还不错，不过，得到宝物我要分一半，不然就算了”林宇转身，微微一笑，说道。

“你认为你一个灵武境小辈，真有资格与我平分宝物。”听得林宇的话，穆婉婷冷笑一声，讥讽道。

林宇也不言语，只是面带一丝笑意的看着此女。

穆婉婷黛眉紧蹙起来，少许后，她轻哼一声，颇有不甘，说道“希望你的瞳视别让我失望，否则我一定会将它挖下来”

“呵呵，既然协议达成，那我们就快走吧，这个死尸挺诡异的，总给我一种不安之感”林宇摇头一笑，道。

对于穆婉婷的威胁他丝毫不放在心上，以他的实力加上这地宫的环境，就是打不过这个女的，逃跑还是没问题的。

而其实，他是在这里等着此女，否则以他的透视能力，又怎么可能让此女碰上。

“哼，他可不是什么普通的死尸。他是被人施展邪术活祭了！”穆婉婷听了林宇的话，却是轻笑一声，美眸对其翻了个大大的白眼说道。

“活祭？”林宇不解，而只见穆婉婷一根玉指指向头顶上方。

林宇疑惑的向上看去，却是一愣，这才注意到洞穴上面有一个三丈大小的模糊图案。

只是时间太久远了，已是被阴风吹得几乎消失，这才让他没有注意到。

222.第222章诡异！

话说林宇之所以要与穆婉婷见面，并且与其合作，是因为他进入这迷宫之后，总感觉哪里不对劲，隐隐有种毛骨悚然之感，好似隐隐有什么恐怖的存在，在暗中一直注视着他一样。

这种感觉让林宇心里颇为不安，但既然进入了这地下洞府之内，他也不甘心就这样两手空空的什么都拿不到，就走出去。

武者修炼本来就是逆境而行，不断地挑战各种困难，若是他因为自己的胆怯，就放过探寻宝物的机缘，那他今生，怕是都不会有多大的武道成就。

一番思量之下，林宇就决定找个人合作，若是出现什么意外，也许能互相照应一下。

而在他心里的合作人选是有两人，一个就是穆婉婷，而另一个人则那斗笠老妪。

只是，那斗笠老妪虽然出手帮过他，但实力却是太强了，而且给林宇一种极为阴森之感，他想了想还是打消与其合作的想法。

而选择了穆婉婷，在林宇看来，穆婉婷的人品，应该还算不错，否则，也就不会要给他一枚大挪移符了，当然，他也不会真就彻底相信了此女。

而让林宇与其合作的主要原因，还是此女的实力并不是强得让他心悸，可在他的应付范围内。

若是还要说林宇与其合作原因，恐怕与就是此女长得与影青儿颇像，让他心里更容易接受。

“这个法阵应该是炼尸阵的一种，而且还是非常古老的一种。”洞穴之内，穆婉婷美目微眯，缓缓说道。

其人却是玉足轻迈地不慌不忙的朝死尸走去。

林宇眉心微皱，他向来对死尸可都不太感兴趣，不过听说与炼尸有关，还是目光又在洞穴四周微微扫视，仔细观察了下那阵法图案。

“咦，不对，这里有古怪”可没多久，穆婉婷却是轻咦说道。

“有什么不对？”林宇将目光再次移到了死尸上，疑惑的问道。

“这个法阵铭刻的手法显明是上古时期武者的手法，放在这里不知多少岁月了，可这具干尸并不像是上古流传下来的，恐怕也就是几百年的岁月而已。”穆婉婷黛眉微蹙，思考的模样很是迷人。

“你的意思是说这个洞府，已经有人来过了？”林宇盯着女子娇好面容，惊疑道。

“咯咯，这个只是妾身的一面之谈，也许也可能是猜错了呢。”穆婉婷突然咯咯一笑，美眸对林宇眨了两下。

林宇撇了撇嘴，这些总以为自己是高人的人，都喜欢说半句话，故作神秘，他也没有继续追问下去，而是说道“不管这法阵和干尸有没有古怪，和我们也没有什么关系的。此地不宜久留，我们这就走吧！”

说着，林宇便转身向洞外走去。

“咯咯，你是急着去找宝物吧。”穆婉婷含笑说道。

随即也迈着莲步向出口走去。

快接近出口时，穆婉婷却脚步再次停了下来，并且回身又瞅了一眼那具干尸。

“我说前辈，你又怎么了，虽然我的瞳魂有透视能力，但在这迷宫之内也无法看得太远，想要走出这迷宫也是需要一定时间的？”林宇苦笑一声说道。

林宇并非虚言，虽然他的星魂眼在这迷宫之内，要远比神念之力看得远，但也是被压制在了二三千丈的距离，此时那王博、张老等另外四人都已是脱离了他的视线范围，若是此时那四人先找到出路，他都不可能知道。

穆婉婷并没有马上回答林宇，而是目光闪动几下后，突然单手一抬，一根晶玉食指，遥遥一点。

顿时，其指尖处白光闪动，一道冰晶劲气蓦然弹射而出，直接击向远处铁柱上干尸。

在林宇的目光中，冰晶劲气在干尸上爆裂开来。

这具不知多少年前的死体，瞬间在寒气中溃散瓦解，化成了一堆白色灰烬。

“走吧，看来真是我多虑了。”穆婉婷黛眉微蹙了一下，默然片刻，摇头淡淡说道。

然后她便扭动曼妙身躯率先走出了洞穴。

林宇轻笑的摇摇头，目光微微地扫了一眼那地上的白骨灰，便也跟着出去了。

不久后，二人重新出现在了迷宫通道中，在林宇的引路下，不断的疾行着。

而当二人身影远去，一抹白光最终被黑色阴风淹没时，洞穴中的铁柱下方，却忽然间一个人形绿影慢慢的从地面下升出。

此绿影全身飘渺，脸庞模糊，仿佛真是一个虚影或是气雾般。

可却不然！

只见，其双目正闪动着妖异的红芒看着林宇两人远去的身影，片刻后，又转身看了眼铁柱前的白骨灰烬，突然其双目红芒大放。

诡异惊现！

那地上的白骨灰烬竟立刻飞向绿影，几息时间就融入了其身体之内。

接着绿影身上暴出阵阵的绿雾，将全身包裹在其中。

又是几息的时间后，绿雾一阵蠕动后，一个和原先一模一样的死尸从里面渐渐显现出来。

可此时的死尸已不再是之前的毫无生气，而是头颅微微转动，双目盯向出口处，红芒闪动不已。

随后其身体竟是缓缓地没入地下，最后彻底的消失不见！

而此时，在地下迷宫的另一头，王博与那张老都是面色凝重看着对面的不远处。

只见在他们身前十丈处，一个足有两丈高的巨人，傲然而立，血猩的双目，冷冷的盯着王博、张老二人。

其双手中正握着一把足比人还大的巨斧，一股股异常波动从巨斧上震动而出，打得四周石壁都发出砰砰之声。

“张老，你确定这里真的是一个上古洞府？”王博手中抓着一把大刀，目光死死的看着对面巨人，脸色极为难看，道。

再见他的左手臂，正在缓缓地向着地面滴下一点点血来。

张老脸上早已是流下了汗水，其身上衣服多处破损不说，胸前更是被血液浸红。

只听他沉声道“绝对是上古洞府，只是没想到这里面还有活物，我猜想那两个岔路口，一个是生门一个是死门，而咱俩进入的就是死门。”

“嗷~~”就在这时，那两丈巨人突然一声咆哮，手中大斧募然抡起，向着两人遥遥一斩。

轰！

一条巨大的漆黑匹练，瞬间自巨斧中喷涌而出，对着两人当头砍去！

“拼了！”王博见得匹练狂砍而来，怒喝中，手中大刀也是疯狂砍出，顿时间，成百上千的刀气再其身前迅速凝现，并且是一闪的迎向了漆黑匹练。

而张老却是脸色一挣扎中，竟是瞬间反身迅速闪身逃走。

只听其身后下一息，响起“轰轰”的巨响声，和王博的咒骂不甘之声。

223.第223章被坑了！

半日后，林宇与穆婉婷终于是走出了地底迷宫，只是让得两人心里有些没想到的是，在迷宫通道的尽头，竟是一个乳白色的淡淡光幕。

“你的瞳魂看不透对面情况吗”穆婉婷黛眉微蹙说道。

林宇脸色冷俊，缓缓地摇了摇头，之前他已是将星魂眼运转到极限，也是未看透对面的情况。

“既然如此，只能冒险了，为了公平起见，咱俩猜数决定谁先进”穆婉婷微微沉吟后，便是从纳戒中拿出了一袋金币，对林宇说道“你猜猜这里面的金币是单数还是双数吧，不准使用神念和魂技的透视能力”

林宇眉头一皱，没想到此女长得柔柔弱弱，在处理一些事情上倒是干脆。

看着穆婉婷明眸中坚定的眼神，林宇迟疑的一下后，便是点了点头，双眼中的黑莲缓缓的消失不见。

其实，他的星魂眼是看不穿金币袋与纳戒的。

“双”林宇不假思索的说道。

而听了他的话，穆婉婷脸色却一沉，随即便是轻哼一声，迈着莲步，娇躯向着白光幕而去。

就要穿过光幕之时，穆婉婷止住了脚步，深深地吸了口气，随后回头，美目狠狠地瞪了林宇一眼，便是头顶着那把散发着白光的武魂大伞，进入了光幕之内，一闪之下，就消失了身影。

林宇见此不禁莞尔，心中好笑，看来此女倒是一个守信之人，心中不由对其多了一些好感。

而没多久的时间，便见那白光幕中伸出一只白嫩漂亮的小手，对着林宇方向勾了勾指。

林宇知道穆婉婷是让他过去，看来对面应该是没什么危险，否则此女也不会有闲情雅致做这种动作。

不过林宇还是开启星魂眼，法则之剑握于手中，全身元力澎湃运转了两圈后，才是身形迅速一闪之间，冲进入了光幕之中。

景色陡然一变，入目的竟是一个数亩大的明亮空间。

在林宇的正前方则是一个不大的灵草园，在灵草园的前面有一个不知道用什么木材建造的小屋子。

“这些都是什么灵草！”林宇眼睛一亮，惊喜说道。

穆婉婷却轻叹一声说道，“这里都是高级灵草，有一些在中天大陆几乎都绝迹了，只是可惜的是大部分都死了……”

“呃”经过穆婉婷一说，林宇这才发现大多数灵草都已经枯萎。

他急忙跑到灵草园，却发现绝大部分灵草，都已是没有了灵气，一时不由面露痛惜。

“怎么都死了？”林宇下意识的问了一句。

穆婉婷黛眉紧蹙说道，“这里应该是上古大能开辟出的一个独立空间。自身空间是不具备产生天地元气的，而灵草生长必须是要吸收元气的。高阶灵草需要的天地元气更是不可想象，这处洞府已是不知道经历了多少岁月，空间内的元气已是几尽枯竭。已经是不具备支撑高级灵草的存活了，若是再过个几千上万年，就是这些品阶稍低的灵草也得枯竭。”

林宇叹了口气，点头说道“看来我们应该是第一个进入这上古洞府的人了。”

林宇看了看四周的存活灵草，眉头一皱说道“对了，这里有没有炼心草？”

“炼心草？”穆婉婷美目闪过一丝诧异之色，随后扫过灵草园一遍后，摇头说道“这里没有炼心草，那个灵草一般不会有人特意种植，大多都是天地间自行生长，比较稀少”

“为什么？”林宇心里不勉失望，问道。

穆婉婷美目若有深意的看着林宇，嬉笑道“咯咯，炼心草的用途太少了，除了能炼制成毒药，断魂散外，据听说，也就是魔道之人在炼制特别高阶的死尸之用了，谁会没事种这种用处不大的草药”

林宇无视穆婉婷的目光，脸色微沉的说道，“我们赶紧采集灵草吧，再看看这洞府里还有没有其他的有用东西。”

“呵呵，不急于一时，这灵草园内没有炼心草，但姐姐这里有啊，你要是想要，姐姐给你两株”穆婉婷含笑说道，手中便是银光一闪，其手心内就多出了两枚银光流动，尺许来长，样子如同小剑型的灵草。

“这是炼心草！？”林宇看着女子手中的草药，是又惊又喜，道。

“当然！”穆婉婷美目对林宇大大地翻了个白眼，也不知道这小子连草药都不知道长什么样，找个什么劲。

林宇目光火热，但马上却是皱起眉头说道“你不会白给我吧，这两株草药多少金币”

“多少金币？”穆婉婷轻哼一声，便将炼心草再次收入了纳戒中说道“这等稀有灵草，我留着不好吗，想要卖的话，随时都能卖得好价钱”

“你就直说吧，倒底要怎么换这两株草药”林宇懒得和此女，浪费口舌，他总感觉这个洞府诡异，还是早点的离开好。

“我要这片灵园换”穆婉婷一指灵草园道。

“什么！？”林宇一惊，虽然他对灵草灵药什么的都不懂，但也不代表他是白痴啊，他气笑道“你当我傻不成，这灵园中的草药得多大价值，怎么可能是两株炼心草可比”

“那就算了呗，搞得我像坐地要价似的，你出这洞府，有时间上中天大陆各地看看吧，看看能不能买到我这种，足有千年年份的炼心草”穆婉婷说完，便转头不再理会林宇。

心里却是想到，老娘就是看你傻才坑你呢，怎么的吧。

而林宇听得穆婉婷说其手中的两株炼心草是上千年份的，却是心里不由一跳，按照阴阳法典上的记载，炼制阴阳法尸百年炼心草便可，但若是能找到年份更高的，那对于炼成法尸几率更大。

千年的炼心草，足已是提高两成的炼成机率。

林宇脸色一阵阴晴不定，虽然用脚后跟也能想到，用整个灵草园的草药换两株炼心草是吃天大亏，但他还是一咬后，说道“好，成交，这草园归你，炼心草拿来”

“咯咯，弟弟，我发现你越来越可爱了”穆婉婷听得林宇的话，心中大喜，急忙是从纳戒中拿出了那两枚炼心草递给林宇。

她的两只明眸都笑成了月牙型，可以见得她是占了多大的便宜。

224.第224章逃命！

虽然林宇是吃了大亏，但当他将两株炼心草拿到手中之后，还是心里一阵的激动，喜悦不已。

有了这两枚炼心草，他将阴阳法尸炼成后，中天大陆还不横着走，到时什么灵草不能得到。

再看那穆婉婷在那里迅速的收走一片片的灵草，林宇摇了摇头，转过头去，眼不见心为净。

而他星魂眼转动之下，便是将两枚炼心草收入了自己的星魂眼空间之内。

没多久之后，穆婉婷便是将整个灵草园都收了个一干二净，让林宇有些意外的是，此女居然将那些枯竭的灵草都收走了。

“走吧，想来那木屋里会有什么好东西。”穆婉婷走到了林宇的身旁，俏脸红晕，还带有一丝兴奋之色。

林宇点了点头，便与此女进入木屋，木屋里面很是空旷，只是在木屋的对面有着一个木床。

而让林宇与穆婉婷目光一凝的是，那木床之上，竟有一具晶莹剔透的骨骸端坐在那里。

“他的手中上有枚储物戒指”穆婉婷惊喜的说道。

林宇也已是第一时间看到了骨骸右手食指之上的储户戒指了。

只是穆婉婷刚要走过去拿时，林宇却是忽然伸手拦住了此女。

“你什么意思”穆婉婷脸色一沉说道。

她以为林宇见财起义，不禁眼中露出杀机，体内元力运转就要动手。

林宇却眉头微皱，说道“你难道没感觉出，这具骨骸很诡异吗”

“诡异？”穆婉婷一怔，之前目光一直放在那储物戒上，此时她了林宇的话，又狐疑的看向那骨骸，刚开始她还没有感觉出什么，可是慢慢的她心里竟感觉有些别扭。但哪里不对，她又说不上来。

“那是！？”林宇却忽然脸色一白，深吸了口气后，脚步微微向后移动，轻声道“不要再用神念扫他，慢慢向后走，他可能是活的”

林宇头皮发麻，在他的星魂眼中，床上骨骸的头骨天灵盖之内竟是突兀地升起了一团碧绿鬼火。

那鬼火一经升起，其整具骨骸之内竟是不可思议，有元力流转起来。

元力虽少，但给林宇却是一种滔天大海般深沉之感。

而在那鬼火之内，林宇更是看到了狂暴之极的暴虐之气、好似他是在面临刀山血海一般。

除了那暴虐之气，林宇还在其内看到了不在他之下的神念之力。

也就是说这具骨骸生前修为，应该是在皇武境之上。

虽然，穆婉婷没有看出骨骸内的鬼火与元力，但她却是明显感觉到自己的神念之力，在刚刚，竟是被床上骨骸吸去了不少。

而此时，她再看到这具骨骸，竟有一种生死危机之感。

穆婉婷对自己的直觉，一想很有信心，她有种感觉，这具骨骸好像是吸收了自己的神念之力，要渐渐复活一般，虽然没能拿到那纳戒是心有不甘，但她还是缓缓地随着林宇却后退去。

两人的动作很轻，好像是生怕惊醒床上的骨骸般，而在林宇的眼中，那骨骸头骨之中的鬼火竟是越来越旺，并且是如同心脏般跳动起来。

“咔”突然，那晶莹骨骸在林宇与穆婉婷紧张的目光，微微张开了下额骨。

“啊……！”陡然一声尖叫，从那骨骸口中响起。

其叫声，震得木房之内的四周墙壁，狂闪起繁杂的金光符文，更是幻化出一圈淡淡音波，向着四周扫荡而去。

在这一息之内，骨骸的两只空洞的眼眶中，猛地升起两朵碧绿火焰。

“快走！”穆婉婷眼见音波扫来，眼中竟是闪过一丝恐惧，抓着林宇的肩膀便是向后猛地，急退而去。

同时，其头顶之上，再次升起她的配合武魂，白光大伞。

大伞一经出现，便是散出滚滚乳白将她与林宇两人都罩在了其内。

也就是也此同时，那音波便是扫在了她武魂散发的乳白之光上。

砰！

毫不起眼的音波一经扫在白光之上，白光护罩竟是狂闪起来，而穆婉婷的本命武魂遮天伞，更是剧烈颤抖起来。

“哇”穆婉婷的俏脸一白，便是一口鲜血喷了出来。

其明眸之中满是惊恐之色，拽着林宇便是转身，身形化作一道白虹，向着那来时光幕而去。

几个闪动之间，两人便是钻入了光幕之中，只是，让两人一惊的是，他们两人进入的地方，赫然不是之前的那个阴风滚滚的迷宫之内。而是阳光明媚的天地之间，上方是碧游的天空，下方则是绿油油的连绵山脉！

穆婉婷与林宇两人对视一眼，都从对方眼中看出了惊异之色。

而此时，那木房床上的晶莹骨骸已是摇摇晃晃地从床上站了起来，腿骨迈动间，便是向木房门口走去。

只是他的步伐很别扭，如同不会走路一般，摇摇晃晃不说、更是一脚深、一脚浅的。

但，没多久，他的步伐便是流畅而起来，更是慢慢的，他脚步一迈便是十几丈距离，几个迈步间，便是到了白光幕前，随即直接走了光幕之内。

而在这晶莹骨骸进入白光幕之后，小院之中的地面，竟是渐渐的升出了一个干尸头颅，但看着白光幕，双眼内的血芒微微闪动，片刻后，便是再次缓缓地没入了地底之中。

“这里不是中天大陆！一定还是洞府之内的独立空间！”笔直的向前飞了一段距离后，穆婉婷心惊道。

她目光扫过下方连绵不绝的山脉，根本不见有什么活物，整个山脉一片死寂，天空之上也不见任何的鸟兽，好似现在这片天地，就她与林宇两人，明显不可能是中天大陆。

不过下一刻，其身旁的林宇却是一惊道“那家伙撵上来了，快走！”

穆婉婷美目向后一扫，芳心就是一跳，只见其身后那具骨骸竟是踏空而来，也不见那骨骸速度有多快，好似慢悠悠的在天空中行走，但是却能每迈出一步，就跨越十几二十丈的距离！

“瞬移！？”林宇心惊，但随即他却是直接否定，他并没有再那骨骸迈步间看到空间波动。

就在林宇心惊时，那骨骸的右手臂竟是缓缓抬起，右手食指指向了林宇与穆婉婷两人。

随即，其食指尖一滴黝黑之光浮现而出，“撕拉”一声，便是化作一道漆黑晶芒，向着林宇与穆婉婷两人击打而来！

“皇武境！”只听，天空响起穆婉婷一声娇呼。

225.第225章恐怖晶芒！

嗡！

漆黑晶芒划过虚空，一闪击打而去，所过之处，空间都好似瞬间燃烧起来般！

晶莹骨骸发出这一击后，骨身明显是微顿了一下，两眼眶之内的鬼火，都是颤了一下，隐隐暗了一下。

“天阶武技！”

穆婉婷一声娇呼，俏脸瞬间惨白，虽然那晶芒不见有多大威能，但她惊呼中，却是急忙催动头顶之上的本命武魂遮天伞，直接是挡了上去。

只见天空之中，遮天伞急速旋转，募然大放百丈耀眼流光，轰轰之声大作，声势好不惊人，天空都为之一亮。

而那漆黑晶芒与之相比，简直不值一提。

可……

噗嗤！

只听一声轻响，漆黑晶芒便是穿过百丈流光，更是一瞬之间便打透了遮天伞体，向着穆婉婷眉心击射而去！

“哇！”

穆婉婷樱口一张，竟又是一口鲜血喷出，其本命武魂受损，脑海中不由轰鸣大作，神魂恍惚中，竟是任由着漆黑晶芒打向了她的眉心。

轰隆！

可就在千钧一发之际，雷鸣声骤响，一只泛着七彩神雷的手掌，募然一闪抓来，硬是直接将那漆黑晶莹抓个正着！

此手掌不用说正是一旁林宇的，他见穆婉婷遇险，直接是出手帮忙。

可一瞬间，林宇便是脸色骤变，一声痛“哼”中，他的那只泛着七彩神雷的手掌，竟是砰的一声，被击穿一个血洞，漆黑晶芒从其内一冲而出，毫无停滞的就击入了穆婉婷眉心之内。

只见穆婉婷头部明显向后一仰，那漆黑晶芒便是直接从其后脑击出，射向了后方天际。

穆婉婷的美目中的光彩，瞬间消失不见，头发飘扬间，苍白脸庞是那么的柔美。

皇武骨骸一击，竟恐怖如斯！直接一击就结果了穆婉婷这个王武境大圆满武者的性命！

天空之中的林宇，神情在这一刻凝固，脸庞上满不敢置信之色，他无法相信一个王武境巅峰强者，就如此的轻易殒命了。

更是在这一瞬间，他竟是出现了心痛，为穆婉婷这女人身死而悲伤，不管怎么说，这个女人给他的印象不坏，更是在一天前，要给他一枚大挪移符解围过……

而最让他不能接受的是，他在这一刻，竟好想是看到了影青儿，再一次在自己身前身亡！

“不！”

一声凄厉嘶喝中，林宇的背后便是雷光电弧大作，幻雷羽翼瞬间浮现而出，“轰隆”一声雷鸣中，他便是抱着已经殒命的穆婉婷尸体，向着前方再次奔逃而去。

虽然林宇很想为穆婉婷报仇，全身的噬血战意已是达到了顶点，但他清楚自己与那后方漫步而来的骨骸，实力之间的差距是多么的距大。

能一击便结果了王武境大圆满武武者，这骨骸杀他，只怕不比捏死一只蚂蚁麻烦多少。

“若是我能活着出去，会将你送回那九幽岛的”林宇看着怀中的穆婉婷心中叹息一声，随后便将其收入了自己的纳戒之中。

林宇没有收走穆婉婷的手上的纳戒，虽然里面会有许多的财物，但他不想这么做。

这是他对此女所能做的尊重。此女既然为了财物，而冒险进入这洞府之中，而不幸陨落，他不想再取其卖命的财物。

“就留给你的家人吧”

林宇想着便是狂扇背后的幻雷羽翼，只听天空中响起一声又一声的雷鸣之声，而往往上一声轰鸣之声还是在天际的这一边，下一声却已是到了另一边。

明媚天空，只见一道七彩流光，不停的飞射着，而流光之后一个骨骸遥遥的紧随着。

虽然骨骸迈步缓慢，但任由着那七彩流光遁速多么的不凡，依旧是无法将骨骸甩下。

终于，晶莹骨骸再次缓缓的抬起了他的右手，食指遥遥指向了前方飞遁的林宇。

其指尖再次一滴漆黑晶芒，跳动而出！

本是飞遁的林宇，募然脸色一变，只觉一股生死危机降临其身。

在他的星魂眼中，那晶莹骨骸赫然是再次施展了那恐怖攻击。

只见，漆黑晶芒划过虚空，一闪即逝的击射而来，所过之处，空间都好似瞬间被割裂！

林宇本想躲避晶芒的攻击，可让他一惊的是，他明显是感觉到那那晶芒并不是锁定其身，而是直接锁定了他神念空间之内的神魂之晶，给他一种避无可避之感，无论他怎么闪躲，那漆黑晶芒都会随着他身形改变方向追击他，直到将他神魂之日晶击碎，神魂击灭为止！

脑中念头一转，林宇便是毫不犹豫的直接施展了不灭魂技，只见其体内一蓬淡蓝莹光一经出现，便是将其周身包裹。

而也就在下一息，那晶芒便是直接击打在了林宇体外的不灭星光。

叮！

一声轻响中，那诡异而又恐怖得可以直接一击杀死穆婉婷的漆黑晶芒，竟是直接应声而灭，消失乌有，根本没有撼动不灭星光分毫。

如此一幕，让得林宇已是悬到嗓子眼的心，微微松了一下，可其神情却是阴沉似水。

而那后方的晶芒骨骸，其两只眼眶内的鬼火竟是一下子冲出了寸许有余，好似是有些不敢置信，林宇能接下他的一击。

片刻后，两道鬼火才慢慢的回到了眼眶里，而其晶莹骨骸依旧是不紧不慢的追击着林宇。

“他到底是什么的存在？”前方飞遁中的林宇，双眼内的黑莲缓缓转动着，目光一直注视着后方的晶莹骨骸。

他越飞心里越沉，也不知这骨骸是施展的什么飞行武技，以之前穆婉婷的飞行速度，此骨骸是相距百丈的距离遥遥跟着。

而此时，他的速度可是要比穆婉婷快得不是一点半点，那骨骸竟依旧是能保持着百丈的距离，吊在其身后，如此持续下去，他的神雷之力迟早要被耗光！

“嗯？”林宇突然神情一凝，星魂眼撇向了前方山脉的一侧山谷之内。

他目光闪烁两下，便是一咬牙，向着那个方向斜着飞驰而去。

而与此同时，那后方的晶莹骨骸已是再次慢慢的抬起了他的右臂，其右手食指之上，漆黑晶芒再次跳动而出。

226.第226章绝境！

晶莹骨骸的食指眼见就要点向林宇，可接着其手指却是一顿。

只见前方飞遁的林宇，其一旁山脉之下，竟飞出一个书生模样的白袍青年。

白袍书生看到林宇****而来的情景后，先是一愣，但马上脸上就露出了狞笑之色，口中喷出了一把金光小剑。

可林宇根本丝毫停留之意没有，只是流光一闪，就从其附近一掠而过，口中惊呼道“韩前辈小心啊”。

也就是林宇惊呼之际，那后方晶莹骨骸食指之上的漆黑晶芒，便是再次击射而出了，可这次竟不是射向林宇，而是射向了书生。

显然这时，白袍书生也已经成了骨骸目标之一吧。

书生神情一凝，目光一转后，立刻就看到了划破虚空，击射而来的漆黑晶芒，顿时脸色大变。

“天阶武技！”

书生一声失声喊叫，想也不想的体内元力就狂催入身前金光飞剑之中。

“嗡”的一声。

那飞剑便是金光大放中，立刻向着击来漆黑晶芒，迎面刺去。飞刺之间，那飞剑更是剑身瞬间狂涨倍许，剑体之内竟是响起龙吟咆哮之声。

天际之间，在这一息，只见得一道金色匹练狂撞向一滴弱小的黑色晶芒。

明显有种小题大做之感。

叮！

轻脆之响中，金光匹练中的飞剑剑尖便与漆黑晶芒狠狠地对刺在了一起！

可看似气势如虹的金光飞剑，竟是被漆黑晶莹直接打得倒卷而回，一阵旋转中飞回了书生身前。

不过，那漆黑晶莹也在这一击，直接是应声而碎，消失乌有！

“噗！”书生脸一红，就喷出一口鲜血，可他一声低吼中，便双脚直接踩在了，倒飞而回的金光飞剑之上，剑光大放中，便是裹着他同样向林宇飞遁方向****追去。

他心里又惊又怒，这一具骨骸的实力就绝对不下于皇武境二重，那其生前倒底有多强。

“前方小儿，你焉敢害我！”书生对着前狂扇幻雷羽翼的林宇，怒喝道。

面对皇武境强者的存在，书生自知以自己的实力只有跑路的份，而且跑慢了就绝对会丢了性命。

而对于前方小辈，竟将如此恐怖的存在引到其身旁，书生是恨之入骨。

可让他颇为惊异的是，那前方小辈的飞遁速度竟是快得无比，都让得他都有些自叹不如。

前方飞遁的林宇眉头一皱，心里暗叹一声，虽然都是王武境巅峰的存在，但这韩姓书生的实力，明显是要比穆婉婷强得太多。

可就在这时，后方书生却是冷哼中，单手一点眉心。顿时其周身金光大放，双脚之下的巨型飞剑响起一声龙呤。

下一刻，书生的飞行速度就是再次快了三次，十几息后竟是追上了林宇。

林宇目光闪动，已是做好与书生动手的准备，却是见得书生沉着脸直接是从其身旁不远处，飞掠而过。

他目光一凝，星魂眼的注视下，那后方的骨骸已是再次抬起手臂，食指再次点出一滴漆黑晶芒，击射而来，而这次的目标赫然正是他。

林宇脸色一沉，直接是再次激发不灭魂技，晶莹蓝光泛起中，便是听得“叮”的一声，那漆黑晶芒再次击在了林宇后脑的星光之上。

没有意外，那晶芒再次应声而碎，但却是打得林宇飞遁的身形一个踉跄，更是身体在空中翻了一翻，才再次稳住身形向着前方****而去。

而与同时，飞在前方的书生，周身的金光也暗淡下来，其脸上现出一丝苍白之色。

他施展的飞遁之术，乃是一种身剑合一之术，虽然速度暴涨，但持久不强，只能短时间使用。

“居然被他挡下了！”看得林宇居然硬挡下了那皇武骨骸的恐怖一击，书生目露惊异不敢置信之色。

而随着他飞遁之速的降慢，林宇没多久，便是追上了他，并且是毫不停留地要从他一旁飞遁而过。

书生刚犹豫是不是动手攻击林宇。却是一愣，只见右方山脉募然暴冲起四道流光，向着他与林宇不有晶莹骨骸冲来。

赫然是四名面生的王武境武者。

他们四人都是面露狞笑，其中一人更是大喝道“钱财留下，放儿等一条性命”

书生眼角一跳，暗骂几人脑叉，虽然骨骸不释放武技攻击时，看不出其修为的深浅，但一个骨骸能在天上飞还能简单了。

他心里暗骂几人无知时，也是乐见得几人追来，却听得身旁的林宇大喊道“财物有的是，我们为什么要给你们”

而与此同时，那后方的骨骸，已是再次抬起来手臂，食指缓缓向着那四人之中的一位点去。

嗡!

一滴晶芒再次一闪的击射而去！

“啊！皇武境！”

那四人纷纷大呼中，急忙都是施展武技，攻向漆黑晶芒，一阵的手忙脚乱，元力激荡四射中，才算是堪堪将漆黑晶芒给打散，随即那四人便是掉头就跑。

晶莹骨骸身形截然停在了虚空之中，头颅转动向着林宇与书生逃走方向看了看，又看向那四人逃走方向。

眼中绿光跳动个不停，似是在考虑追击哪边之人。

“啊！”可突然他仰天一声嘶叫！

尖叫之声响彻底天际，其骨骼之内，猛然暴涌出滚滚的漆黑元力，向着天空之上狂冲而去。

轰隆一声惊天巨响，好似天空都被漆黑元力捅破一般。

林宇与书生两人目睹此景不知其意，却是下一刻，前方猛然闪再出一个漆黑幽光之门，两人都未来得及反应，便是一头扎入了门户之内。

顿时眼前场景一变，他们便出现在了一个巨大的地下溶洞之内。

而让林宇和书生一惊的是，在他们的正前方处，有一浑身绿毛，足有两丈多高的巨人。

坐在溶洞的边缘，单手提着一具无头尸体，正低头津津有味的啃噬着上面的血肉。看尸体的服饰打扮，分明是张老无疑。

在绿毛巨人旁边还有一堆被啃得干净的骨架，一摊被撕烂的衣服扔在一旁，若是林宇没看错，那衣服正是王博的。

看到这些，林宇与书生两人心中都是一凉！

林宇星魂眼转动之下，又是心里一颤。

只见溶洞顶壁之上，有许许多多的绿色茧状东西悬浮在那里不动。

而有些茧中，不时地传出轰隆隆的爆裂声，还有一些传出凄厉的惨叫之声，更多的却是里面极为安静，没有丝毫声音传出。

227.第227章皇武妖兽

溶洞之内，那巨人见到林宇与书生两人出现，竟是丝毫都不感到意外，连眼皮都没抬一下，只是嘎嘣嘎嘣的嚼着人骨。

而最让林宇与书生两人心里发沉的，还是这个巨大溶洞之内，竟是四周都没有任何出口。

书生一生长啸中，脚下金光大剑便是瞬间而出，向洞顶之上，一冲而去。

砰，的一声闷响。

金光大剑便斩在了洞顶之上，可锋利之极的大剑，竟是未将洞壁斩进分毫，剑身一震之下，便倒卷而回了。

“什么！？”书生眼瞳骤然一缩。

而林宇的神情也越发阴沉。

在他的星魂眼中，这四周的洞壁赫然被一层无形结界覆盖，书生的大剑还没斩到岩壁，就已被结界弹回了。

就在这时，溶洞一旁空间突然一阵，一个漆黑裂缝出现，噗的一声，便是喷出了四个满脸惊惧的武者。

林宇目光一扫，只见，正是那四个抢劫财物之人。

而那个空间裂缝刚一闭合，溶洞另一旁又是一个空间裂缝闪现而出，这次喷出的则是一个漂亮少年，只见他身下正骑着一头浑身雪白、如同麒麟的俊美妖兽。

而那妖兽出现后，四蹄生雾，一股沉重的威压从其兽体之内扩散而出，横扫整个溶洞。

漂亮少年出现溶洞之内，明亮的眼睛不由露出懊恼与惊异之色。

“少主！”

四个抢劫财物的王武境武者，一见到少年都是一怔，随后惊喜的叫道，纷纷闪身到了少年身旁。

漂亮少年却是没有理会四人，而低头皱眉说出一句，不知所云的话。

“我正跟神仙姐姐表白呢，怎么就来了这里”

书生见到少年出现，却是脸色一变。

少年除了长得好看，倒是没什么特别，只是王武境一重的修为，可他身下骑着的妖兽，竟是散发出一股不下下于五阶妖兽的恐怖气息！

五阶妖兽啊，那可是相当于皇武境的存在！

林宇看到少年，一惊的同时，却也认出了这少年的身份。

这少年他在拍卖会时见到过，是一个皇武境至尊老怪的亲孙儿。

溶洞最中心处的洞顶之上，募然狂涌出阵阵的漆黑元气，只听一声尖鸣之声，自其中响起。

林宇等人一听此声，都是目光一凝，只见一个晶莹骨骸在下一刻，慢慢地从漆黑元气之中，降落而下。

随之而来的则是一股强大之极的威压。这威压绝对在那麒麟妖兽之上！

漂亮少年脸色不由沉重起来。

他身下麒麟妖兽，已是全身雪白绒毛竖起，低吼连连，一副如临大敌的样子，兽眼中隐隐有着惊惧之色。

再见那巨人已是不知何时，单膝跪地，呈膜拜姿势！

“居然敢打扰本尊沉睡，你们可以去死了”一个女子深沉之声，忽然在众人的脑海之中响起。

砰！砰！砰!

下一息，洞顶之上的众多绿色大蚕茧，便是大量爆裂而开，其内喷出了大量的血液精华，向着漂浮在虚空中的骨骸而去。

不可思议的一幕出现了。

随着血液不断融入骨身内，晶莹骨架上顿时泛起一层血红之光，随之一根根血丝凭空在骨骼上浮现而出，急速交织闪烁中，一块块血肉就凝聚而出。

与此同时，骨骸的气息也越发恐怖起来。

“不好，不能让他凝聚肉身，快阻止他！”漂亮少年惊呼中，其身下的麒麟妖兽，便是兽口一张，一个巨大的乳白晶光喷向了骨骸。

其四个手下也是纷纷施展武技向着虚空中的骨骸打去。

林宇略微迟疑，便是凝聚了一个七彩雷球扔出了过去。

而一旁书生则是双手连弹，一道道金光指劲剑气，击射而出。

“天阶初级武技，血光盾！”沉声女子之声，再次响起。

顿时，在骨骸之前，一个巨大的血色光盾一闪而出。

而几乎同一时间，所有的元力攻击都是瞬间击在了血光盾之上。

轰！轰!轰!

溶洞之内，爆响之声连连，可无论是麒麟之兽的乳白晶光，还是林宇的七彩神雷球，或是书生的指劲剑气，或那四个王武境的攻击，都是被那血光盾一阵闪动之下，全部硬接了下来。

嘶~~~

溶洞之内，明显听到了有人倒吸凉气之声。

而也就在这片刻工夫，那骨骸已是彻底的凝聚了肉身，众男子见其，不由得纷纷是深深吸了口气。

只见那骨骸竟是凝聚成一个，全身肌肤雪白如玉，双目闭合，脸庞妖美，身姿妙曼的年青女子。

女子一头乌黑长发，飘舞在脑后，鼻中轻哼一声，便猛然睁开双目，碧绿瞳孔冷冷地扫向众人。

包括那林宇在内，所有人被女子冰寒无情的绿目一扫，均都一个激灵的各自警惕万分，书生更是身形开始无声息的向后退去。

“一帮蝼蚁，每隔几十年就得清理一次。”阴冷之声，从女子口中而出。

接着其单手一抬，伸出一根葱白玉指对准某个方向轻轻一弹。

刺鸣声一响，什么东西一闪即逝的消失不见。

东壁一侧，忽然响起一声凄厉惨叫之声，一个老者便是一闪而出，扑倒在地上，其眉心处一个拇指大血洞，往外涌出咕咕血来。

“云叔！”漂亮少年一见此人，不由一声惊呼。

而他身旁的四个王武境强者，纷纷是一惊后，神情中惊恐之色更是深了一分。

他们都是一个地方来的，深知云姓老者的强横实力，皇武境之下几乎很难找到与其一较高下的存在。

可就是如此，也不过被一击而死！

林宇脸色阴沉似水，老者在这溶洞之内他竟不知道，星魂眼赫然是没有看出。

而那骨骸所化的碧眼女子，修为竟是达到了皇武三重，其刚才那弹指一击，他的星魂眼隐隐捕捉到，正是一枚漆黑晶芒。

而此时，这漆黑晶芒再由碧眼女子手中使出，明显威力强了不止一点半点。

“在本尊面前还想使用隐遁之术”碧眼女子冷哼一声，目光再次转动，落到了慢慢后退的书生身上。

这一幕，让书生吓的身子一颤，不及多想的剑光大放，将其全身罩在其中，双手握紧飞剑。

碧眼女子一声冷哼，单手遥遥的冲书生方向，虚空一按。

“轰”的一声巨响。

一只丈许大漆黑大手，闪动着幽光，浮现在了那边书生头顶上空，朝着书生轻飘飘的一拍。

228.第228章干尸挡路

随着大手拍下，书生只觉周身被一股诡异禁锢之力，牢牢束缚其身形，根本无法动弹分毫。

他惊怒之下拼死之心顿生，在那大手方及身的瞬间，口中蓦然发出一声厉啸，手中金剑便是暴裂开来，化为一枚枚的金光小剑，密密麻麻的向着大手冲击而去。

溶洞之内，顿时响起密集的轰轰之声，声势好不惊人。

但在漆黑大手迅猛一拍间，所有的金光小剑如同撞到陨石一般，直接湮灭的无影无踪，书生的身体更是被其直接拍了个稀碎，连声惨叫都是没发出。

林宇目睹此景，脸上流下冷汗，此时，他右手缩在袖袍之内，其手心中，正握有一枚晶莹的玉符。

这玉符正是穆婉婷纳戒中的大挪移符，此时他也顾不得别的了，能逃命才是要紧，可让其心里冰凉的是，无谁他元力如何输送进大挪移符之内，大挪移符都没有丝毫的激发迹象。

这种情况，林宇心里已是有了猜测，定是与这上古洞府之内的结界有关。

“哼，蝼蚁之辈也想抵挡”将书生杀死后，碧眼女子目光再次转动，当落到一人身上后，脸上现出一丝残忍的笑容。

而这次她盯向之人，正是林宇，只听其冷声道“该到你了”

林宇顿时心里发紧，一连两名王武境大圆满武者，都被这碧眼女子不费吹灰之力的灭杀掉了，他纵然有不灭魂技护身，但也抵挡不了多久的。

可就在林宇绝望之际，他身前却是泛起阵阵的空间涟漪，接着一道亭亭玉立白衣倩影，缓缓的在众人目光中，出现在了他身前。

随之，便是女子冰冷彻骨，寒气可冻九天之声“伤了他，你便死！”

这声音冰冷至极，响在众人的耳中，犹如一把冰剑叉入他们的心房之内，让得众人是遍体生寒，更有甚者是打了个寒颤。

而白衣倩影出现的一霎，碧眼女子那布满着不屑、残忍笑容的脸庞也是陡然一变，目光一凝。

“你是何人？！竟能在我的洞府之内随意穿梭！”碧眼女子目光惊疑道。

漫天好似下起了血色花雨，在众人目光的注视下，扭曲的空间渐渐的平复，白衣倩影终于是清楚的出现在了众人目光之中。

只见她一身雪白长裙下娇躯婀娜婷婷，散发着一种空灵脱俗气质，一头雪白长发垂直娇臀，周身却是有一朵朵血色莲花，凋零、绽放再凋零，不断循环……

空灵而妖异！

“是她！？”林宇心中一声惊呼。

他看着身前女子那微微飘舞的雪发，虽然因为位置缘故，他无法看见女子的容貌，但从那窈窕纤细的腰肢，曼妙的身姿和其全身极为阴冷的气息，他已是猜出了这女子是谁。

她……正是那个在王家药店有一面之缘的雪发女子！

“神仙姐姐！”漂亮少年见得雪发女子出现，却面露惊喜地叫道。神情中露出激动与爱慕、崇拜之色。

女子并未理睬漂亮少年，而是转身，露出一张并非很是美丽的容颜，她眼眸注视着林宇，在林宇紧张的神情中，竟是微微一笑，樱口刚欲张开说些什么，却是眼眸突然见到林宇肩膀上的一点血迹，当下目光渐冷，轻声道：“谁伤的你？”

“这，这是我朋友的血迹”林宇有些紧张说道，此时的雪发女子给他压力原本不是那药店之中相比。

他心中惊骇不已，上次见这女子时，女子还只是灵武境大圆满的修为。而此时，不过两个来月的时间，他再看女子竟然是已经无法再看出对方的确切实力！

此时雪发女子给他的感觉，就如同一潭深不可测的幽潭般，令其望不到底。

“嗯，你的修为太弱，此地太过危险，我先送你离开吧”雪发女子微微点头，娇躯周身便是再次泛起了阵阵空间涟漪，林宇只觉的一股空间之力降临其身，他心里一惊中，刚要反抗，却是看到身前雪发女子眼眸之中的深深关心与不舍之色。

“她的眼神不像是虚假，可为什么……”林宇心中想着，便是任由着空间之力对自己的拉扯。

下一息，他的身影便是在白光一闪中，消失在了溶洞之内，而在其消失之前，却是隐约听得那碧眼女子说道“很好，只是王武境三重的修为，竟是能将空间之力运用到如此地步，那你就永远留在这里吧……”

林宇只觉脑中一阵的轰鸣，四周是一片的漆黑。

他强睁着双眼，也不知过了多久，感觉像是一瞬间，也似乎是很长很长的时间，一个光点出现，随后眼前豁然一亮，他便赫然发现自己出现在了一个荒岛之上。

“我出来了！？”林宇看着四周熟悉的环境，脸上带着一丝不敢置信的同时更多的却是惊喜之色。

一股劫后余生之感自心底油然而生，但林宇却是目露疑惑，心中暗自想道“为何那雪发女子的眼神，会给我一种熟悉之感，她倒底是谁，为什么要救我”

林宇心中一时想不通，他摇了摇头喃喃道“你的恩，我心里记下了”

林宇是丝毫不担心雪发女子的安危，以那女子来无影去无踪的诡异空间之术，就是中天大陆三大天尊之一的穆青君，都奈何不了她，那碧眼女子再强能强过穆青君吗。

“谁！”可突然林宇脸色一变，身体陡转，目光盯向身后方。

只见在林宇后方，大约是三丈之处的地方，正有一个绿色干尸头颅缓缓地从地面中升起。

“呵呵，谁也别想活着从洞府之内走出去，你也不能，都要跟我陪葬”绿色干尸阴笑着说道，其身形缓缓地从地面之上浮现而出。

林宇脸色不禁微变，自然是一眼认出了眼前干尸，就是那应该化为灰烬的干尸吗。

他不与绿尸废话，幻雷羽翼一经出现，便是雷鸣大作中飞天而起，就要向着远方的天际冲去。

可下一息，他的身形陡然一顿，目光看向了前方，一闪而现的绿色干尸。

“呵呵，我看这次还有谁你救你”

229.第229章战干尸！

林宇闻听此言，深吸了口气，他目光看着前方三丈处的干尸，冷哼道“不过是一个开了灵智的死尸而已，真以为我怕了你不成，既然你想死，那我就万全你”

话音一落，其右手之中，晶莹法则之剑缓缓凝聚而成，左眼黑莲转动之中，一柄黑色小刀从其瞳孔之内缓缓飞出。

正是他的新魂技，魂中魂，封天刃！

黑色小刀一经飞出，便是被林宇握于左手。

他右手持剑，左手握刃，战意达到了顶点！

“呵呵，再是死尸，我也是王武境大圆满的修为，杀你，足够！”干尸阴笑说道，其话语最后两字，阴冷无比。

只见其话语一落，干枯身影便是一闪地瞬间划过了三丈空间，到了林宇的身前，一只干枯手掌，如同黑色闪电般向着林宇的心口一掏而来。

林宇目光一凝，这干尸速度可谓极快，他不及多想之下，左手封天刃便是向着掏来枯手横切而去。

近攻短刃，远攻长剑！

“暴！”

可让林宇神情一凝的是，其身前的干尸却是面露诡异的轻喝一声，就随即在他惊骇的注视中，其干枯身体如同元力暴炸一般，便猛烈地暴炸开来。

轰！

半空之中，一个巨大的绿色光球荡而开，滚滚劲风如同绿色海浪般席卷四面八方。

下方的荒岛都好似在这一击暴炸中，晃动了一下。

事情转变太突然，林宇根本是来不及任何的思考，便是首当其冲的承受了干尸爆体的全部一击。

爆炸中心，一阵漆黑阴风席卷而出，到了足有十丈之外，再次化为了那具干尸，只见其看着巨大绿光球阴森一笑道“呵呵，我的暴灭一击可是新领悟的技能，你一个灵武境武者能死在这一击之下，也算是没白死了”

干尸对他这一击，极为满意，在他认为这一击之下，同阶武者也基本都得陨落。

“哦，是吗？”可其话音一落，绿光球之中，便是响起了林宇的声音，随后只见那巨大光球急速收缩，几息的时间后，便是收缩成了一缕绿芒，露出了其内的林宇身影，而那绿芒一闪之间，便是进入了林宇的右眼之内。

再看此时的林宇，全身衣服破烂不堪不说，更是有许多处的肌肤渗出血来，胸口剧烈的起伏，喘着粗气。

“嗯？”干尸见得林宇未死，神情不由一愣，可随后却是露出愤怒之色，怒喝道“找死！看我的无尽尸域”

其手掌一抬，便向着林宇摇摇一抓。

嗡，天空元力激荡中，一个三丈多大的碧绿大手，便是一闪而现，当头向着林宇一抓而下。

林宇轻哼一声，右手法则之剑便是连连挥出了十几道空间涟漪，如水中波纹一般，向着巨大绿手一斩划去。

可接着，让得林宇神情又是一变的是，那看似威势不凡的碧绿巨手，一被自己的法则涟漪扫中，便是“砰”的一声，爆裂开来，化为滚滚的绿雾覆盖了方圆十几丈，将他也罩在了其内。

一入绿雾之内，林宇的身子便是一晃，脑子一阵眩晕！

“雾气有毒！”林宇心中一惊，但却并不慌乱，他心中一催动右眼星魂，修罗魔焰便是夺眶而出，一息都不到的时间，就将其周身全部罩在了魔焰之内，阻隔了滚滚绿雾对其身体的渗透。

更是有着一股魔焰进入其身，燃向了身体之内的毒气。

“死！”一声狞笑陡然在林宇的身后响起，一只干枯手爪募然向着他的后心一掏而来。

林宇并未身动，他的星魂眼已是穿透绿雾气，观察到干尸到了自己身后，其面露冷笑间，体内一声龙吟骤响，一只巨大的紫黑龙头便从他的后背一窜而出，凶猛的撞向了干尸的胸口。

“这是！？”干尸一惊，再想躲闪已然不及。

“砰”的一声闷响。

他的干枯身体便被巨大龙头撞飞了出去。

“嗷~~”妖龙咆哮中从林宇体内急速飞出，如影随行的便是张牙舞爪追击向干尸。

倒飞中的干尸，目睹此景，双眼中的碧绿鬼火大盛，他的脸上有着一丝痛若之色，但嘴中却是狞喝道“找死！”

随即泛着绿雾的干枯一拳，便是向着追来巨龙头部砸去。

若是真龙，那他绝对掉头逃跑，可一个由灵武境武者元力凝聚而成的妖龙，也敢在他面前逞威。

“暴！”眼见拳头就要砸到巨龙眉心，远处却是传来林宇一声轻喝之声。

干尸闻听此声，亡魂不由一跳，看着妖龙的双眼，鬼火都是暴冲而出。

轰！

一声巨响，自天空中猛然响起。

只见法则妖龙身体一缩一涨间，便是猛裂地爆炸开来，一股股空间波纹横扫而出，紫黑元力劲气席卷四面八方，所过之处虚空都为之震荡起来。

“我要让你下地狱！”一声利啸自爆炸中心响起。

林宇身站高空之中，星魂眼一转间，便是将下方看个透彻，只见那干尸双手顶个绿色光罩，将其全身护在其内，明显是一副并未什么伤心的样子。

“屠神刺”心念一动，林宇的右眼黑莲之内，便是上百道的漆黑锥影闪动击射而出。

密密麻麻的锥影如同群蜂尾针般，刺入了元力浪潮内，到了那干尸身前。

干尸眼见林宇施展神念攻击之术，本是讥讽阴笑，暗道林宇无知。他乃是死尸，根本没有神魂存在，哪怕什么神念攻击之术。

可就在密集的屠神击到了其面前之时，他的神情却是一变，在其鬼眼的观察之下，竟是看到一缕漆黑火焰，混在神念之刺中一同而来。

干尸亡魂一跳，之前他已是感觉到林宇周身覆盖的修罗魔焰极为不凡，竟是能阻挡他的尸毒浸体，此时再看这火焰，竟是感觉好似是自己的克星般。

他不及多想，急忙是头部一扭，便是险之又险的将火焰躲了过去。

而其身体却任由着那些神念锥影击入自己的体内，根本是未对其造成半分伤害。

嗖！

可就在他接下屠神刺的同时，一个泛着幽光的巴掌大小门户，一个闪之间，便是到了他的身前。

干尸脸上顿时现出不耐之色……

230.第230章尸鬼封印

“啊！”眼见门户飞来，干尸口中发出一声厉啸，身形晃动之间，竟是自其身旁又幻化出两个一模一样的他。

只见三个干尸身形连闪，向着林宇扑击而去。

林宇星魂眼转动之下，却是心中一惊，在他的星魂眼之中，竟是看不出三个干尸哪个才真假，三个干尸竟都真实的存在。

林宇不及多想，心念一动间，便是将封元门打向了中间的那个干尸。

可随即让他心里微沉的是，那个干尸一中封元门，却是噗的一声，便暴死开来化为一袭漆黑阴风飘散天地间。

“撕拉！”滚滚七彩神雷雷光瞬间绵延法则之剑之上，林宇一声轻喝中，如同雷神下凡般，便是挥动雷光法则长剑向着已是扑到了近前的两具干尸斩了出去。

“蹦卡”天空骤响一声雷霆巨鸣，一道七彩雷霆匹练带着万钧之势便募然横斩而出。

七彩神雷乃是专克阴邪之物，号称天劫罚雷，用此物对付干尸再适合不过。

只听轰隆一声惊天之响，雷霆匹练便是狂斩在了两个扑来的干尸身体之上！

可随即让得林宇脸色大变的是，那两干尸竟是再次化为一缕缕漆黑阴风飘荡天地间。

“什么！？不可能！！？”林宇一声惊呼，却是全身汗毛陡然乍起，一股生死危机突然涌上心头，笼罩其身。

“结束了”一个阴森之声在林宇的身后响起，话音刚起之时其身后便是阴风一卷现出了干尸的身影。

在林宇的星魂眼中，赫然看到一个足有头颅大的浓郁绿球，被干尸抓于手中，向着他的后背狠狠按来。

那绿球虽不知是何物，但尚未触及身体，林宇便已是遍体生寒，只觉体内神魂都瞬间开始冻结崩裂一般。

一阵的鬼哭狼嚎之声响彻他的心神，他脑中轰鸣中，就只觉天地旋转。

“不灭星光”心神尚还有一丝清明之际，林宇极为艰难的激发起魂技，一蓬淡蓝星光瞬间自其全身亮起。

“砰！”沉闷之声，自林宇的背后响起，也就是在他刚刚激发出不灭星光之时，那浓郁绿球便拍在了林宇的后背之上，瞬间便是暴烈开来。

林宇只觉背后一股恐怖劲力，如同排山倒海涌向他的身体，虽然是被不灭星光挡于体外，但他的身体还是不由自主地如同流星一般，向着斜下方的海水冲砸而去。

“这都不死！？”干尸眼见林宇身体泛着淡蓝之光，在天空之中划过一条蓝线，就要冲入下方的海水之内，其脸庞之上，也是现出不敢置信之色。

可随即，他却是脸色一狞，身体竟是化作一股阴风，向着林宇席卷而去。

咚！

海面之上，溅起了一个大大的水花，林宇身体毫无意外的砸落进了海水之内，他心里暗道好险，全身已是惊出了一身的冷汗，若是刚才他心神稍有一丝怠慢，那凭此恐怖的一击绝对是能将他胸膛重生穿露而死！

林宇刚欲稳住身形，干尸的阴冷之声却再次自其身后响起。

“尸葬九渊！”

上方的海面猛的一暗，只见一个丈许大的巨大绿色脸孔，向着他的身体一咬而来。

脸孔虽然有些模样，但依稀可见得是干尸的模样。

“给我死！”林宇一声暴喝，陡然转头之间，其右眼的极速旋转黑莲之内便是飞射出一个寸许大的绿色光点。

巨大脸孔见得那绿光点神情先是一愣，但随即便是露出不敢置信之色。只见那光点一闪之间，便是猛烈地暴炸开来。

轰！

虽然光点极小，但一经暴烈开，其危能真是不可想象，转眼之间，海底之内便是出现一个足有十丈的巨大绿色光球。

这一刻，光球的海面之上，陡然暴冲起足有百丈的巨大水花。

恐怖的爆炸劲力，席卷四周的海水，其内的大片海内生物被生生震死。

远处的天际正有一男一女，两位年青年武者携手踏空而来，从他们的神情可以看出，两人应该是双修伴侣。

两人本还是有说有笑，那男子却是陡然停止了脚步，脸色惊异的望向极远前方。

“海哥，你怎么了”年青女子姿容不错，相貌秀丽脱俗，身材婀娜有致，她见得身旁的心爱之人神情不对，不禁甜美一笑，问道。

那男子微微摇头说道“前方应该是有人在厮杀，我能感觉到前方的战斗极为的激烈”

“哦？”女子明眸露出异色，她对于自己的心爱之人感知力，深信不疑，不禁含笑说道“那我们去看看吧，也可增长一些见识”

可其话音刚落，美丽的脸庞却是瞬间脸色一变，明眸露出惊骇之色的望向那个方向。

男子也已是脸色大变的望了过去。

只见极远之处，一道巨大的绿色之气，募然冲天而起，如同一根擎天巨柱涌向上方的云层之内，那处的天空迅速的染成了阴绿之色！

一见此景，男子的脸色骤然大变，惊惧道“不好，那是炼尸所发的尸气，而且绝对是极高的炼尸，我们快走，那种对决不是我们能看的”

男子说着此话的同时，已是一拦身旁女子的纤细腰肢，转身向着天际迅速飞离……

海面之上，干尸的身体漂浮其上，头颅微垂，面露阴笑，其上半身已是浮现出繁杂的绿色纹路闪烁不停。

而其体内更是不断地狂涌出滔天的绿气，滚滚向着天顶冲起。

“很好，居然将我的暴灭一击吸收之后，又反弹回给我，嘿嘿，可是我乃是尽乎不灭之躯，你是根本不可能杀死我的，下面我要让你看一看我的终极之术”干尸说道之里，缓缓地抬起头来，看向对面脚踏海面，面露凝重之色的林宇，口中一字一字的说道“死尸术，尸鬼封印！”

对面的林宇神情一顿，星魂眼转动之中，赫然是惊异发现对面干尸的空空胸膛之内，竟是涌出大量的绿雾之气，并且绿雾之气缓缓的转动起来，越转越快，几息的时间后竟发出砰砰闷响，好似是有什么东西要从其内出来一般。

林宇见此情景深吸了口气，抓着封天刃的左手，又紧了一分……

231.第231章封天！

砰砰的闷响之声，不断从干尸胸膛之内传出，好似在其内有着一个巨大的心脏一般。

“陪我下地狱吧！”干尸发出一声嘶叫，随即只听得“嘶嘶嘶”之声大作。

其胸膛的绿雾气之内，陡然间****出了不计其数密密麻麻的绿色丝线，如同是漫天发丝一般，普天盖地的向着林宇击刺而来。

林宇目睹此景脸色一沉，虽然不知那些发丝有何威能，但也不敢让它们近身。

右手法则之剑连连挥动而起，一条条的空间法则涟漪荡漾而出，划向了激来的绿丝之上。

顿时叮叮之声大作，其声如同雨声密集般。

可让得林宇神情骤然一变的是，那绿丝也不知何物凝聚而出，只见空间涟漪斩到绿丝之上后，竟是未能对那些绿丝产生丝毫的损耗，一根都未曾斩断。

他的七彩神雷之力已是不多，再想挥出神雷一剑已是不可能。情及之下，他已是不敢再使用其他的武技进行阻挡，心念一动之间，便是将不灭星光再次激发而出。

只见密集的绿丝激打在淡蓝星光之上，发出“叮叮”之声，却未能穿透星光对其的林宇造成伤害。

“呵呵，你的这个魂技真的很强，不过我就不相信你这种保命技能够一直保持着，下面我就将你拽入我的体内彻底的封印”干尸阴森一笑，缓缓抬起双手，神情极为凝重的在其身前，结出了一个奇怪的手印，口中沉重道“封尸锁魂！”

嗡！

其话音一落，漫天摇摆的绿丝骤然一顿，随即便是一改之前的击打，向着林宇周身开始急速的缠绕包裹！

“这是！？”身在星光之内的林宇目睹此景心里一跳，突然想到了那上古洞府的巨大溶洞之内的那些吊顶绿色大蝉蛹包。

“难道就是由这些绿丝缠成的”林宇如此想着时，却是发觉自己的身体一动之间，竟是被绿丝扯着急速的向着那干尸飞掠而去。

“成败就在此一举了”林宇心念之间，双目已是闭合上。

“咦，那是？”干尸一愣，以为林宇是发弃了抵抗。他的脸上，不由现出残忍狞笑之色。

可随即，他却是见到林宇再次猛然睁开了双眼。

其双瞳中的黑莲已是急速转动。

这一刻，一柄漆黑小刀突兀地自干尸身后浮现而出，并且如同一道黑色闪电般，一闪之间就刺入了他的身体之内。

噗

利器入体之声，干尸显明感觉身体一疼，体内尸元便是陡然停止了运转，拉扯着林宇的发丝也是寸寸爆裂开来。

他缓缓地低头看去，只见一个闪烁着幽光的刀尖，从其胸前露了出来。

干尸神情一怔，随后却是讥讽道“我的身体尽乎不灭，你真以为就凭这一把不起眼的小魂刀就能杀了我吗，你……”

可其说话之时，双眼之中的碧绿鬼火已是迅速收缩暗淡最后消失不见，他话还没说完，身体便是“砰”的一声，暴烈开来，化为一蓬漆黑阴风，被那柄漆黑小刀，吸入了刀身之中。

只在小刀一侧旁，留下了一个拇指大、白色透明的如同水晶的圆球，静静漂浮虚空。

而那柄黑色小刀在吸入了干尸之后，刀身幽光一闪后，便也是静静地漂浮在那里，不见有丝毫的特别之处了。

天地在这一刻，恢复了平静，战斗余波、冲天绿气都随着干尸被漆黑小刀吸入了刀身之内后，全部一同消失。

林宇脚踏海面深深地吸了口气，又重重地吐了出来，幸亏他在最后的时刻终于是补足了天启封天刃所需的大量元力，成功的激发了它。否则，此时死的人可能就是他了。

当然，虽然这干尸很强，有王武境大圆满的修为，其各种攻击也很诡异，身法、遁法更是飘忽得让人难以捉摸，但这干尸其攻击力，却明显是有些外强中干，不如真正人类的王武境大圆满武者给他的那种压力之感。

“他的实力也就是相当于人类王武境六七重样子”林宇想了想之前的战斗，对干尸的战斗估摸了一下。

他可以想像得到，如果将这干尸的攻击手段，放在任何一名人类王武境巅峰强者身上，那他绝对是无法匹敌，被杀死的可能性极大。

当然，有些事情是没有如果的。

林宇微微调整了一下体内的元力，便是右手一伸，将封天刃与那透明圆珠摄入了手中。

他不敢再在此地多呆，急忙是背后凝聚出紫黑元力羽翼，一扇之间，腾空而起，看了下方向，就转身迅速飞离了。

慌岛给他的感觉太危险了，若不是七彩神雷几乎耗尽，他一定会施展幻雷羽翼飞离此地，离得荒岛越远越好。

飞翔在天空之上，林宇将封天刃收回自己的左眼之内，目光打量起透明圆珠，却是神情微微一愣。

只见，在透明圆珠这内竟是还有东西存在，只是太过微小，可以到了忽略不记的存在，所以林宇之前并没有发觉。

他眉头微皱，目露沉思之色，随后心念一动，一缕神念之力，便是从眉心中飞出，射入了透明圆珠之内，片刻后，他的脸上不由现出一丝惊喜之色。

“居然是个储物空间”林宇惊喜地喃喃说道。

原来，这圆珠之内竟是另有乾坤，其内有一个十丈大小的独立空间，而在空间之内只有两样物品。

他神念之力在圆珠内一卷一收，下一刻，两样物品便是出现在了他的身前。

赫然是一支纯白色的玉萧，与一本白色典籍，典籍上注有四个银色大字“摄魂仙音”

林宇眉头不由微皱，打开典籍翻看两眼，却是眉心皱得更紧了。

他心里很无语，这“摄魂仙音”赫然是一个曲谱，虽然是武技，但品阶却是不详。

林宇摇了摇头将玉萧与曲谱收入了自己的星魂眼空间之内。

他心里既郁闷又纳闷，难道那干尸没事还研究研究声乐不成，居然是只保存有这两样物品，真是个奇葩。

想想那干尸的诡异身法遁术，林宇就摇头可惜……

232.第232章碧游

荒岛之下，上古洞府之内的巨大溶洞内，强者之间的战斗也已是结束。

此时那个漂亮少年，正一脸爱慕崇拜之色的看着溶洞中心处的一个巨大的乌金血茧上。

而此时他的身旁，只剩下了一个王武境的随从，还有三人却是不知去向。

那个随后目光也是看向巨大血茧之上，神情之中却是充满了紧张与恐惧之色。

只见，在乌金血茧之上，正是那个雪白长发的年青女子。

不用说，这女子正是易容了的影青儿，此时的影青儿双眸微微闭合，脸庞上不见任何的表情变化，静静站立着。

而在其动人的娇躯旁，则是那个一身修为达到皇武境三重的碧眼女子。

此时的碧眼女子，再也不见灭杀书生等人时的威风凛凛。

其竟是双膝跪在血茧之上，头颅被影青儿单手按住，其全身上下，依旧是未着寸缕，浑身血光闪动，面部正痛苦的扭曲着。

碧眼女子紧咬着牙关，浑身颤抖中，神情似是在竭力的抵抗，但是无论也怎么抵抗，她都动弹不得，浑身的修为更是被影青儿一点一滴的吸走。

碧眼女子每被吸走一点修为，影青儿的修为，就提升了一点。

也不知过了多久，只听影青儿体内响起一声轻微的响声后，她缓缓地睁开了双目，一缕血芒自双眼之内一闪而逝。

此时她的修为，已然是进阶到了王武境四重的修为。

影青儿停止了血气精华的抽取，她的修为进阶已经是太快，根基隐隐不稳，必须要静心修炼一段时间才可。

目光冷漠的撇向身下的女子，影青儿缓缓收回按于碧眼女子头顶之上的右手，口中淡淡道“你一具骨骸能诞生灵智并且修炼到如此境界，当属不易，我给你一次机会，奉我为主”

本是双膝跪地，身心惊惧的碧眼女子听及影青儿之言，瞬间露出惊喜之色。

其竟是丝毫不顾她是皇武境至尊强者的尊严，神情兴奋不已的便是磕起头来，口中娇叫道“碧游，见过主人，以后碧游定当为主人上刀山下火海，万死不辞”

影青儿黛眉微蹙，说道“放开心神，我要为你体内种下心种，若是你心生背叛之心，便是自行神魂俱灭”

碧游眼中闪过一丝惊惧，便还是任由着影青儿一指点在了她的眉心之上，心里是丝毫不敢起反抗之心。

片刻后，影青儿再次抽回玉指，点点头道“好了，从今天起你便是我的奴仆了，以后不得再随意杀人了，还有，你先把衣服穿上，以后不要再这样”

影青儿摇了摇头，从自己的纳戒中拿出一件淡蓝长裙，递给了碧游，随后这位女仆人便是急忙穿在其丰满之身。

阵阵空间涟漪泛起，影青儿见一切事情，都处理好后，便是要与碧游女仆离去。

却是听得远处的漂亮少年，急忙喊道“神仙姐姐，小生有话想对姐姐说”

影青儿目光疑惑的看向少年说道“我们以前见过吗，从为何总是如此的称呼”

见得影青儿看来，少年大喜的叫道“神仙姐姐，拍卖会之时，小生曾是一睹姐姐姿容，顿时惊为天人”

“拍卖会？”影青儿神情一怔，她不禁摸了摸自己的苍白脸庞。此时她易容后的容颜可称不上多好看，要是未易容之前，少年说出此话她倒是相信。

可接着，她却是听得少年再次说道“敢问神仙姐姐芳名”

影青儿神情一怔，摇头轻笑道“我为什么要告诉你？”

“神仙姐姐你告诉了小生的名字，小生才好去神仙姐姐家里求亲啊”漂亮少年忽然神情火热地说道。

“什……什么！你！你说什么！？”影青儿娇躯猛地一颤，瞪大了眼眸，不敢置信的问道。

“我要娶神仙姐姐做我的妻子，我爷爷说，若是我能将姐姐娶回家，那是我们忘尘谷天大的福气。我也这么任为。所以小生“王浩”在这里发下誓言，此生只娶神仙姐姐为妻，只对神仙姐姐一人好，若有违背，必会万魔噬魂而亡。”漂亮少年忽然抬手发下重誓，神情极为的坚定。

“你……你，你有毛病。”影青儿纵然心思聪慧过人，心思机灵，可听得漂亮少年的话后，还是不禁脑中混乱，慌乱地扔下一句话，便是周身白光一闪中，与女仆碧游两人消失得无影无踪。

溶洞之内再次陷入了安静之中，看得自己的神仙姐姐竟是有种落荒而逃之感，漂亮少年一时愣在那里，许久之后他才对一旁的手下说道“是不是我将神仙姐姐吓跑了”

“呃”其手下正抹着脸上的汗，他可被影青儿吓得够呛，此时听得少主的话，也是一愣，疑惑道“不知道啊，或许是，或许不是”

林宇并不知道，已经是有人对他的妻子当面求亲了。

此时，他正在茫茫的苍海之上，孤身飞行着。

而他这一飞便是一天一夜，直到第二日午时，他才是飞到了一个占地面积，足有数百亩的一个巨大岛屿之上。

脚踏虚空，目光望去。下方岛屿，绿林密布，岛中心是一座座的别致小楼阁，整个岛上风景怡人。

而在整个岛屿的上空，则是有一个无形的结界，将整个岛屿都保护在了其中。

一道青光突然自岛中处，募然飞起，十几息的时间后，青光停在了林宇身前的不远处，现出一个身穿绿衣，样貌娇俏的可爱女子。

娇俏女子杏目打量了林宇几眼，神情警惕，但口中却是轻笑道“不知这位朋友来我们九悠岛，有何事”

林宇拱手道“我乃是穆婉婷的朋友，受她之托来此，不知姐姐怎么称呼?”

“你是我姐姐的朋友？我怎么没听说过？”穆婉月疑惑的打量着林宇，她已是看出林宇只有灵武境大圆满的修为，以林宇这种实力，她不认为自己的姐姐真能与其交上朋友。

倒不是说她们两姐妹清高，只是修为差距太大，根本不可能有什么语言交流。

233.第233章幻术再现

林宇没有回答穆婉月而是说道，“你是穆婉婷的亲妹妹吗，果然长得有些像，既然如此我就将她交给你吧”

林宇说完之后，微微叹了口气，便是一抹手中纳戒，一道银光一闪而出，现出了一个身穿锦袍的极为貌美女子。

女子双眼闭合，出现后被林宇施展元力，静静漂浮在虚空中，其眉心之间，一点朱红赫然醒目，正是身亡的穆婉婷尸身。

“姐姐？”穆婉月一怔，可随即就脸色大变，美目露出惊恐不敢置信之色，惊呼道“姐姐！姐姐你怎么了！？”

罩在岛屿上空的结界忽然打开，穆婉月身形便是一闪之间，到了其姐姐的尸身前，娇美容颜一片苍白，眼中全是不敢置信地看着自己姐姐的尸身，双手微微颤抖地伸了过去。

“不，不可能，姐姐出去之时，还是好好的呢，怎么就，怎么就？”穆婉月抱住了自己姐姐的冰凉身体，摇头神情恍惚地喃喃说着，两行雨泪不自觉地自貌美脸庞流下。

林宇微微摇头，没有说什么，他将穆婉婷送回，也算是了却了自己的一桩心事，该离开了。

可就在这时，却听穆婉月声音一冷说道“一定是你，一定是你害了我的姐姐，我要替我姐姐报仇”

穆婉月话语之中充满了恨意，她猛然抬头看向林宇，神情有些癫狂，秀发凌乱中，玉手一伸而出，便是遥遥对着林宇一抓而去。

轰然之声，林宇的头顶上空，一个两丈多大的翠绿大手，向着他当头抓来。

对于此种情况的出现，林宇并不意外，给人家送尸体的事情，本来就不是什么好事。

可翠绿大手马上就要抓到他的身体之上，他却是未有半点闪躲，更是未曾施展什么防御之术。

林宇只是站在一旁，脸色冷俊地看着那神情癫狂的娇美女子，双眼之中却是不知何时，星魂眼已是浮现而出，黑莲正急速旋转起来。

见得林宇并不反抗，穆婉月心中杀意凌然，“杀了你，为姐姐报仇”

可就在她如此想着的时候，却是突觉眼见一道血红惊雷闪过，顿时间，她的脑海轰鸣起来，周身的天地也为之旋转、扭曲、模糊起来。

几息的时间，她眼前一花，脑中轰鸣顿时消失。

但她惊骇发现，自己居然出现在了一个陌生的地方，这里天空依旧蔚蓝，下方是无尽的密林山脉。

穆婉月心中惊异，转动身形却是不见林宇的身影，更是不用说自己姐姐的尸体，和其他任何人影了，而这片天地太过平静，隐隐给她一种死寂孤寂之感，她的心里异常的沉闷。

就在这时，其身前方空间现出一道白色光幕，两个身影极速的从光幕里冲了出来，他们的脸上都带着惊惧的神情。

“姐姐！”穆婉月一见那两人中的锦袍貌美女子，便是一声惊呼，脸上现出惊喜之色。

那貌美女子不是她姐姐，穆婉婷还能是谁，而在她姐姐身旁之人，竟是那个给她送姐姐尸体的少年。

穆婉月一愣，只见她的姐姐与那少年，竟是丝毫不理会她，连看都没看她一眼。他们两人一经出现，便是前着前方向，狂驰而去。

而也就在下一刻，一声尖鸣厉啸陡然自那白光门户中响起，穆婉月闻听此声娇躯不由一颤，全身发凉，只觉有什么恐怖的存在，在门户之内，随即她便是见到一具晶莹的骨架缓缓地从那白光门中走出，骨架也是丝毫未理会她，而是向着她的姐姐飞走方向迈步而去。

随后，她便是看到那骨架缓缓地抬起右臂，一根食指缓缓指向了前方奔逃的姐姐。

下一刻，在她的眼中就看到了那骨骸食指射出了一道漆黑晶芒，击向了自己的姐姐。

而她的姐姐虽然是本命武魂遮天伞挡于身前，但是却瞬间被那晶芒击穿，随后姐姐身旁的少年，更是，在一声雷鸣声中，伸出了七彩雷光的手掌，抓在了击到姐姐眉心前的晶芒之上。

但那晶芒竟是连少年的手掌也并一击穿，一闪之间，便是打入了自己姐姐的眉心之中。

穆婉月瞬间呆立虚空，她赫然看到自己姐姐的螓首一仰，便是瞬间生机散尽。

“不！”穆婉月一声尖叫，眼前景物陡转，再次变回到了九悠岛的上空，而其身体之内，正搂着自己姐姐冰冷的娇躯。

“刚刚的一切就是我和你姐姐经历的事情”穆婉月身前传来林宇的说话之声。

她抬头看去，只见林宇已是转身紫黑羽翼一扇之下，向着远方飞去。

“谢谢你”穆婉月脸庞苍白，对着林宇远去的身影说道。

她此时对林宇说的话深信不疑，因为在刚才，林宇绝对可以瞬间秒杀她，虽然她是王武境一重修为，林宇只是灵武境修为，但林宇给她施展幻术她根本抵挡不了。

此时的林宇，在她的眼中是一个极其恐怖的少年，实力深不可测。

穆婉月脸庞不住地流下泪水，搂着自己姐姐的冰凉身体，不住地颤抖哭泣着。

这一刻，她们两姐妹漂浮虚空，倩影是显得那凄凉。

而也不知过了多久，她们姐妹身旁的虚空竟是泛起了阵阵的空间涟漪，两道身影缓缓地浮现而出。

穆婉月一惊，猛地抬头看去，却听其中出现一人说道“我能将你的姐姐复活……”

林宇飞行在天空，心中有些沉闷，虽然是将穆婉婷尸体送回九悠岛，但看到其妹妹悲伤的神情，他心里并未舒坦，相反还更烦躁。

“或许哪一天，我也会成为一具死尸，那样……青儿与影舞定会非常伤心！”林宇心中如此想着，猛地握紧右手。

他的眼神露出坚定之色，他一定要变强，绝对不能让自己心爱之人悲伤、孤独！

“咦”林宇突然停止飞遁的身形，从纳戒中拿出一枚巴掌大，正在微微闪动着白色光晕的白玉简。

这枚玉简是他与李家达成协议后，那李倾城给他的一枚传讯玉简，方便李家与他的联络。

可别小看这枚玉简，它可值万金，据说联络距离，可覆盖半个中天大陆！

234.第234章再遇故人

林宇将传讯玉简贴于眉心之前，神念探入其内，阅读其内信心，却是脸色骤然大变，身子都猛地一震了下。

“大，大伯居然战亡了”林宇将玉简从眉心上拿下，神情有些不敢置信地喃喃说道，身体呆立在虚空。

“啊！”良久之后，天空中响起他的怒吼之声。

他仰天咆哮，声震九天，久久不息。

“无论你是谁，杀我大伯者我灭你满门！”林宇的嘶叫之声，带着无尽的杀意。

自从穿越而来，到了这中天大陆，若说从始至终最关心他的也就只有林家族长林战，他的大伯。

林宇从林战的身上能感受到一个长辈对晚辈的浓浓关心。

这种关心是他前世，所无法拥有的。前世孤儿的他，根本不曾体会到这种长辈关心的幸福。他嘴上不说，内心却是铭记着，希望永远都有这种关心存在。

可从这一刻起，他将永远失去这份关心、这份幸福。

林宇体内的森罗之树武魂在这一刻，竟是出现了一丝悸动，一股悲念涌入其心神。

林宇双目微微闭合，他知道这股悲念的由来，正是他这具肉身的前一个灵魂，留在森罗之树武魂内的一缕残念，本是躲藏在森罗之树内，要看着他报杀父母之仇，这一刻因为得知林战身死，而暴露了气息。

以林宇现在的实力，想要抹杀这一股残念，只是瞬间之事，但林宇并不想如此做。

一副副画面通过残念涌入他的脑海里，都是林战对曾经那个林宇的关心付出。

而最多的画面，当属三年前与影舞大婚之日时的画面。

林战在大婚之日对那个林宇与影舞满怀关心期待的笑容，希望两人能够过得开心，早日为林家开枝散叶，一些嘱咐的话语。

影舞那么优秀的少女，林战竟是都未考虑自己的亲生儿子，而是许配给了那个被所有人认为是废物的林宇。

这是一份恩情！

“叶家么，新帐旧帐都该一起算清了”林宇缓缓地睁开了双眼，杀意凛然说道。

通过对玉简的读取，林宇了解到青云国现在的战事，与他大伯林战的死因。

原来在一个月前，叶家曾经某位流浪在外的先祖突然回归。

名叫叶九水，其实力竟是达到了恐怖的王武境八重修为。

而恰巧的是，在叶九水回归之日，林战正是率领林家族人突袭叶家的一个矿脉。被回到青云国的叶九水凑巧是碰到上。

之后之事不用说也能想到，叶九水出手，林战的实力根本是不敌，几招之下，便是被叶九水打得重伤身亡。

不过在玉简上曾说，林战在临死之际不知施展了什么何等恐怖的秘术，居然是反扑之下，将那王武境八重的叶九水也打成了重伤，到得现在还在闭关疗伤。

“叶家家主，你曾经出手杀死我前身的父母，等着吧，我林宇来报仇了”

林宇身形一转，便是调转方向飞驰而去，他本是要去王家接回侍女月儿，可此时青云国情况极为不明朗，一来一回要担误好几天，他只能是将月儿留在王家，自己先尽快赶回青云国了。

接下来的路程中，林宇为了尽快的赶回青云，基本上都是直线飞行，只有极个别时候，遇见有较大的势力，他才会微微的绕道而行。

一连闷头飞行了三四天，这一****化为一道紫黑长虹，已是到了青云国内较为有名的万兽山脉，却忽然神色一动的扭头向一侧望去，脸上现出一丝讶色。

刚刚在那一侧的不远处，天地元气波动剧烈，并隐隐杀气冲天，分明有实力不弱的武者在那里拼斗。

林宇微微有些好奇，便是将星魂眼激发而出，目光透过层层密林向着那远处下方看去。

在他星魂眼观察之下，那密林之下灵光闪现，各色光化不断激荡而起，爆裂呼啸之声连绵不绝，明显正争斗的激烈异常。

而再看战斗之人，则是五名服饰不一的年青男女武者，正围着一位年老武者联手抗敌。

林宇一眼就看出，那五名年青男女武者的修为都是在真武境五、六、七重的样子，此时他们虽然竭尽全力，各自将本命武魂与武技施展的出神入化。

但仍被中间的那名青袍老者，释放出一圈圈青雾给逼得节节后退。

那老者满脸横肉，有灵武三重的修为，只是微微面带讥讽笑意地战在那里，但单凭其不俗的武技和强大的修为，就轻易大占了上风。

而且那老者明显有留手之意，其豆大的双眼泛着精光的不时打量，那五人中的一位绝色女子。一副想活捉此女的样子。

恐怕，那五位年青男女也无法坚持到现在了。

而林宇却是眉心微皱，总感觉那绝色女子有点眼熟，星魂眼转动，又落在了一位姿容也是不俗的中年妇女身上。

那妇女周身盘旋着一条冒着雷霆的银白大莽，明显是此女的武魂，其双手凭凭击出一道银白雷霆，威力在那五名男女中当属最强了。

“是她？这世间的事，还真是巧合啊，刚回来就被我碰上了！”看到那妇女后，林宇口中喃喃的自语道，脸上却露出一丝冷笑。

“哼，你这丫头，别不知好歹。要不是我家老祖马上过六百岁大寿，我正缺一份贺礼，哪能留你性命到现在。再不束手投降，可就别怪我叶三不懂得怜香惜玉了。”青袍老者眼见争斗如此长时间还无法拿下几人，面露不耐，冲着那名绝色女子狞声说道。

随后其口一张，竟喷出了一个金黄色的金印出来，赫然是他的本命武魂，镇山印。

金印一经出现便是灵光大放，迎风便涨，几息的时间，竟是涨大到了十几丈之巨。

一见此景，包括妇女在内的那五名真武境武者，全都是脸色大变，眼神露出一丝绝望之色。

他们又怎不知道，对方刚才一直是未使出全力出来。

灵武境武者的强大，远不是他们几名真武境武者可以抗衡的，那绝色女子，紧咬了下红唇，目光撇向身旁四人，刚欲开口说话，却是……

235.第235章林宇出手

绝色女子刚欲开口说话，却是听得身旁那位妇女说道“瑶怡小姐你快走，我们拖住这老贼”

“芳姨，我……”绝色女子凄凉一笑，本想说留下她自己，让四人离开。可那妇女却是催促道

“小姐，快走，我们就是死也不能让这老贼如愿”

“对，小姐你快走啊……”其他的另外三名真武境男武者也是纷纷叫道。

“哼，想走，哪有可能”看着五人悲壮的神情，那灵武三重老者却是狞笑一声。

随即他一指天空之中已是蓄势待发的金光大印。

轰隆一声。

那金光大印便是缓缓地向着五人一压而来。

五人急忙想要闪身躲避，却是发觉那头顶之上的金光大印，其散发出的金光竟是有禁锢之力，让得五人根本冲不出那大印所罩之外。

五人顿时纷纷施展出各自的全力一击，向着那金光大印击去。

只见那妇女修为最深，是真武境七重。她焦虑之下，双手一并向着上方狠狠一推，放出一道足有脸盆大的银雷电弧来，击到了大印之上。

那名肤若凝脂，容光艳丽被叫做瑶怡的女子，刚是驱使一件火红的飞剑武魂向着上方大印斩去。

另外三名男子也是各自施展了自己的最强攻击之术。

分别是一杆长枪，一只巨大猛虎，一条水龙全部都在这一刻，击向了大印之上。

可下一刻，让得五人心里惊骇绝望的是，他们的攻击竟如同泥牛入海，丝毫效果不见。

击在那大光大印之上，竟是未起半点波澜的就被那大印都吸收了。

“哼！敬酒不吃吃罚酒，非要让我大费一翻手脚，一群自不量力的鼠辈。”老者狞笑一声，满脸的得意之色。

随后他单手一指那缓缓下沉的大印，顿时一只金黄色大手从那金色大印中伸了出来，狠狠的向其中的绝色女子抓去。

这位打算的很好，先将绝色女子活捉了过来。然后施展霹雳手段，将剩余四人一举灭杀掉。

可就在金黄色巨手即将要一把将那女子抓住时，突然在离女子螓首尺许高的地方，却是一下子定住了。

随即，众人只觉空间好似是一阵阵的螺旋扭曲起来，那头顶上方的金光大印竟是一闪之中，消失的无影无踪。

“谁？！”本命武魂突然被收走，那自称叶三的老者，一口鲜血喷了出来，暴怒异常。

这也就是他的武魂特殊，就算是溃散，也可以在体内再次生成而出，否则，此时武魂被突然收走，他已是成了废人。

其他五人面面相觑之下，不明白是怎么回事。

“是谁偷袭我，给我滚出来”叶三面露狰狞之色，怒气的大喝道，根本不再理会一旁的五人。

“屈屈一个灵武三重之人，也值得我偷袭，真是可笑。”众人头顶之上的天空，传来一名男子的悠然声音。

众人纷纷一惊，都是猛地抬头看去，只见一个身穿黑袍的俊秀少年，缓缓地自天空之上，飘落而下，正是林宇本人。

他刚才见五人被金印压顶，豪无反抗之力，形势危急，也就没犹豫的远远开启了星魂眼，将那金光大印收入了自己的封印空间之内。

一见林宇竟是自天空中飘落而下，绝色女子等人先是一惊。随后就都是大喜起来，知道他们得救了。

那绝色女子更是在林宇落到他们身前后，急忙是屈身一礼，恭敬说道：“晚辈林瑶怡，多谢前辈出手救命之恩。”

“林瑶怡”

林宇一听此话，不由的微微看了此女一眼，隐隐的记起此女起来。

他微不可察的嘴角抽动两下，心中暗道真是女大十八变啊，不过，此女小时候也是长得好看啊，否则以曾经那个林宇的性格，也不会做出那等丢人之事了。

而就在林宇打量林瑶怡之时，此女也是心中暗暗疑惑。

眼前的这位“前辈”不但是年轻的太过分、而且不知为何，她竟是觉得对方这张有些俊秀的面孔，似乎有些眼熟，仿佛在哪里见过一样。这让此女芳心疑惑之余，也有些忐忑不安起来。

林瑶怡螓首微垂，一双美目隐隐有着紧张之意。

而就在这时，却听那个身具银雷大莽武魂的妇女，惊呼道“是你，你是林宇，我的天，你居然成为王武境强者了！？”

“林宇？！他是林宇”在那妇女一旁的一个男子，听得妇女的话，也是瞬间恍然，震惊的嘴巴张得老大，一时无法合拢。

而另外两个男子则是对视一眼，都是从对方的眼中看出了震惊不敢置信之色。

林瑶怡螓首一抬，吃惊的重新看向了林宇，花容大变的说道：

“你是林宇，你是那个…….那个……？”此女的娇呼声中，充满了难以置信之色。话说到一半却是说不出来了，其绝美的脸庞上竟是现出了一抹嫣红之色。

林宇摸了摸鼻子，苦笑道“瑶怡姐，咱俩好像多年都未见了吧。”

那个妇女能最先认出自己，林宇并不意外，半年前，他还在林家任务堂中，从妇女手中接取过猎杀控灵武者韩虎的任务。

只是这半年不见，妇女倒是清瘦了不少，看不出曾经那火暴的身材，其修为却还是未曾有什么进展，依旧是真武境七重。

“真的是你，你居然达到了王武境的修为”林瑶怡听得林宇的话，两只玉手捂在了自己的小嘴前，可见其有多么的惊讶了。

“我还没达到王武境，只是灵武境大圆满而已”林宇说着此话之时，却是转身看向了那已经远远奔走的那叶三老者。

此时的叶三，脸上充满恐惧之色，在林宇缓缓从高空降落而下时，他已是心生退意，接着，再听到林家几人叫出林宇的名字后，便是心中惊惧急忙是转身施展身法而逃。

“既然敢对我林家之人动手，而且还被我碰上了，那就不要走了，将命留下吧。”林宇脸色淡然地说道。

随既，在林瑶怡等林家五人的惊异目光中，只见得林宇面前的空间竟是开始扭转起来……

236.第236章一眼便死人！

随着林宇的话音落下，林瑶怡等林家五人，惊异的发现林宇面前的空间竟是开始呈现螺旋扭之状。

并且是以一种无法理解的速度，似缓实快的向着那逃走的叶三老者伸展而去。

也就是两息的时间，便是到了那老者的身后。

而此时那叶三，见得林宇并未追向他，本是心里微松，可接着他却是一愣，惊异的发现四周的空间竟是开始旋转起来。

叶三骤然脸色大变，只觉在这一刻，空间变得凝固并且迅速地挤压绞割起来。

这种挤压绞割之力，根本不是他能抵挡的，任由着他狂摧体内元力，施展护身之术，都是丝毫无用。

“不！”一声凄厉不甘的惨叫，突然自叶三口中发出。

随即只听“砰”的一声，叶三的身体便是被空间之力挤压的暴烈开来，化为了一摊血雾。

密林之内，下一刻出现了短暂的寂静无声。

包括林瑶怡在内，林家几名真武境武者都是目瞪口呆的看着远处的一幕。

对于他们来说，无法匹敌的叶家老者，竟是如此轻易的死了，而且，只是被林宇一个眼神就看死了，这…这也太夸张了吧。

此时的林家几人都有种做梦的感觉，在他们的眼中，明明林宇连手都没动一下，元力都没有动用分毫，只是看着那叶家老者，那人就诡异的暴体而亡了！

恐怕这种手段，就是曾经的林战族长，和现在的族长林无道都做不到吧。

林瑶怡漂亮的小嘴已是张成了可爱的“o”型，她真的很难相信，此时在她身前的俊秀少年，就是那个曾经总是跟在自己屁股后，更是曾经还……还偷看过自己洗澡的那个留着鼻涕的小屁孩。

一枚纳戒自远方那血雾中飞射而来，被林宇吸入了手中，他也没看那叶家老者纳戒中都有什么东西，而是转身露出一个阳光笑容说道“瑶怡姐，这么多年没见了，这是小弟的一点见面礼”

林瑶怡一怔，美眸看了一眼林宇递来的青绿色纳戒，随后螓首微微摇了摇说道“小宇你没有进阶王武境吗，可你为什么能在天空中飞行呢，我记得你的武魂并不带飞行属性”

林瑶怡美目带着疑惑之色地看着林宇，明亮的晶眸闪动中是那么的迷人。

林宇心中不由暗道，此女不愧能被评为青云四大美女之一，果然芳艳一方。

而在他的记忆里，此女乃是林家大长老的长孙女，比他大个几岁，七八年前便是去了青云国北部的一条商坊街，在那里经营家族的一个武器行。

林宇心里想着，却是微微一笑说道“哦，除了王武境修为与飞行属性武魂外，其实中天大陆内还是有着许多的飞行方法的，比如是辅助飞行器具，或者飞行武技”

听得林宇的话，林瑶怡黛眉微蹙，缓缓点了下螓首道“原来如此，看来小宇弟弟是去过外面的世界了，我在武器行时，就经常听到了别国之人说青云国之外的世界很精彩，小宇弟弟是这样的吗”

林瑶怡说此话时，明眸中有着一丝向往之色，而在其身旁的那妇女与三男子也是都好奇的看着林宇。

林宇心中有些愕然，没想到林瑶怡此女竟是个好奇宝宝，他看了看众人的神情，随后微微想了想说道“外面的世界确实很精彩，瑶怡姐，此地不是说话的地方，咱们还是先回族地再说吧。”

“嗯，天色确实是不晚了，我们还是赶快赶路吧”林瑶怡虽然心中有着许多疑惑，但还是点头说道，随后便是要与其他四人迈步而走。

却是听林宇说道“这里离家族还有很长一段路程，以脚力恐怕到了明天都未必能赶回家族，我还是带你们飞回去吧！”

一说完此话，林宇便是单手抹了一下纳戒，手掌再一翻转，一件小巧精致的小舟便是出现在了他手中。

林宇往一旁轻轻一抛后，青光一闪，那小舟便是迅速变大，两息的时间，一辆三丈多大的飞舟便是出现在了众人的眼前。

“都上来吧！”林宇脚尖一点，就飘身上了飞舟，招呼道。

林瑶怡等人眼中纷纷露出异彩，但也没有多言的，身形一闪，全都跃上了飞舟。

林宇自从得到这飞舟还是头一次使用，他脚下元力马上往此飞舟中微一灌输。

飞舟就缓缓的直直飘浮而起，待飞出密林，顿时就化为一道青虹，破空而去，其速度之快远超乎武者在路地之上的奔驰了。

见着飞舟如此神速，林家其他几人真是又惊又喜啊，他们可都是未曾体高空飞行过，心中早已是向往，此时也算是见接的体验了一回飞行的快感。

“瑶怡姐，你们怎么会来这里，你不是在青云国北部吗，而且还被一名叶家武者堵住了。”林宇驾驭飞舟飞行的同时，问道。

林家五人听了这话，神色各异的互望了一眼，林瑶怡黛眉微蹙，迟疑了一下，说道：

“小宇弟弟，你可知道家族中，发生了什么事情。”

此话一出，飞舟之上明显是安静了下来，众人的目光都是看向了站于前方舟首的林宇。

良久之后，只听林宇语气平静地说道“我知道，所以我回来了”

虽然林宇话语平静，但飞舟上的其他几人，却是能感觉到，此刻他内心之中并不平静。

林瑶怡叹息一声，她能体会到林宇的心情，林战一直将他当成新生骨肉抚养，两叔侄的感情丝毫不下于亲生父子，林战身亡，林宇的心一定十分痛苦。

林瑶怡抿了下红唇，低声道“家族现在由二长老担任家主之位，许多职位都出现了变动，我也是前两天才收到家族的消息，让我交接武器行事物，马上回族地的”

“家主之位”林宇却是突然冷笑一声。

他刚欲说话，却是神色一凝，转首目光看向远方天际。

林宇的神情变化，引起飞舟上的其他几人注意，他们纷纷是顺着林宇的目光看去，却是面露诧异，只见远方天际一切如常，没有什么特别之处。

可也就是十几息的时间，那本是蔚蓝的天际却是一条红线出现在他们的眼中。

并且那红线一经出现，便是迅速扩大，几息的时间后，就在林瑶怡等人的注视中，露出了它的真容!

那竟是铺天盖地的滚滚火海……

237.第237章林炎回归

林瑶怡几人都是露出了惊容，只见那漫天的火海向着飞舟的方向滚滚而来，如同海中巨浪般，空间温度都是在这一刻，陡然迅速升高起来！

“这火系元力不仅强大而且十分的强暴，看来他又变强了”林宇脸色冷俊的平静说道。

“是林炎回来了吗”林瑶怡美眸之中闪过惊异之色，说道。

而随着她话音落下，只见天际一对巨大的火红羽翼出现在众人的视觉中，那巨翼足有十几丈，壮观之极，给人的视觉冲击极其强烈，而相比于巨翼，下方的一个人影几乎可以忽略不计。

几息的时间，那人影的真容便是迅速的出现在了众人的眼中。

他踏空缓缓走来，头部微低，神情极为阴沉，两只眼睛没有任何色彩，一头火红头发异常显眼。

“林炎少爷”

飞舟之上，响起一男子的喃喃之声。

林宇眉头皱了起来，轻叹一声，大伯的死明显对林炎打击很大。

“林炎，我会为大伯报仇的”林宇朗声道。

快要走到近前的林炎，神情一顿，缓缓地抬起头来，看向林宇，许久后才摇头说道“不用，我要亲自出手”

林家族地。

此时林家的族人，走在族道之上，大多脸上，都是不见到往日的嬉笑之色。

自从上一任族长林战身亡之后，林家就好像笼罩在一片的阴霾之中。

林家会议大厅之内，十几位族中高层再次汇聚到一起，气氛十分的压仰，众人都是一副忧心忡忡的样子，当然除了一人外。

原本是林家二长老的林无道，此时端坐在家主之位上，他面露红光，意气风发，脸上带着淡淡笑意的环视着下方众人。

“大家也不用太过忧虑，虽然那叶九水的实力达到王武境八重的恐怖修为，但我们林家也未必非要举族迁移它国的！”将众人的神情都看在眼里，片刻之后，林无道微微一笑说道。

“家主此话怎讲，莫非有什么好的应对办法”坐在后排的一位中年男子起身说道。

他叫林有刚，是林无道的大儿子，此时听到父亲的话，急忙是出声配合道。

“嗯，办法也很简单，李家不也是受降过我们林家吗，现在也不好好的吗，我们林家未何不可如此做，咱们林家男儿都是能伸能屈之人，先忍一时何妨

“话虽然这样说，可叶家真的会接受自们的受降吗，以现在叶家的实力，绝对能够荡平自们林家的”大老长老眉微皱说道。

“呵呵，这个事情倒也不难”林无道说到这里话语微顿，环顾了一下众人，目光微微多看了大长老一眼，随即好似智在明珠地说道“我已是派人打探过那叶九水之人的品性，据说他为人极为的好爽，并不是那种记仇之人，而且，最重要的是，此人颇喜美女”

林无道说完此话，便是含笑看向大长老，不再言语了。

大长老听到林无道的话，心里便是咯噔了一下，隐隐有些猜测，再见其目光看向自己哪还不知道其意思，但还是脸一沉说道“族长你这是什么意思”

“呵呵，没想到族长已是将那人底细打探清楚，这真是太好了”可后排的林有刚却是突然大笑起来说道“自古英雄爱美人，既然如此，我们林家就为其送美人，瑶怡侄女不是快回来了吗，以瑶怡侄女的姿容绝对可以打动任何男人的心，这个重任是非瑶怡侄女莫属”

啪！

硬实的杉木桌被一掌劈成两半，大老猛然站起身来，一脸怒气的说道“林有刚你说什么？！”

林无道轻叹口气，摇头道：“老哥，有刚说得也没错，咱们林家现在最好的办法就是先向叶家低头了，忍得一时，他日再东山再起，而已瑶怡的姿容与聪明伶俐，绝对可以俘获那叶九水的心，只要她能在叶九水身前说上话，我们林家的安危便会无碍，我们林家每年再付给叶家一些资源……”

“家主，你不用说了，我是不会同意将瑶怡送给叶家的”大长老沉声打断道。

“哼”林无道脸色一沉，一股王武境的威压便是从他的体内扩散而出，目露寒光地看着大长老说道“是你是家主，还是我是家主，现在家族危机牺牲瑶怡一人，可换整个家族的安宁，这是最好的办法，你身为大长老居然为了个人私利，而不顾家族安危，留你在大长老之位上何用，我看你还是让出职位，安心养老吧”

“你……”大长老被气得脸色煞白，颤抖着身子，手指向林无道一时说不出话来。

“咳咳，家主请误息怒，大长老也是爱女心切而已”林有刚急忙打圆场，说道，眼里却是闪过一丝恶意。

只见林无道脸上怒容缓缓消失，随后叹息说道“唉，老哥啊，其实送美女这主意也并非咱们林宇一家有，据探子回报，那李王两家也已是做了这主意，先不说王家，就是那李家你可知送的谁吗，李倾城，现任李家家主的女儿”

“什么，李家居然将李倾城送给那叶九水”大长老闻言就是一惊。

又何止他，林家其他高层人员，闻言也都是一个个震惊不已。

“大势所屈啊，普通的美女又怎能打动那叶九水的心，更何况日后在叶九水身边说上话，我派瑶怡去，也是迫不得已，也只有瑶怡侄女能够在叶九水身边与那李倾城一较长短，为咱们林家争取最大的宽限”林无道面露无奈地说道，随后语气一转，沉声道“除了大长老外谁还有意见，若是没有就如此办了，将林瑶怡送出，再给叶家一笔资源”

“你，林无道你目中无人，欺人太甚”大长老暴怒不已，一双老眼放出无尽怒火，眼角都青筋暴涨。

可让他心里为之一沉的是，随着林无道话语的落下，会议大厅之内，林家其他高层竟是无人言语，分明是同意了。

目睹此景大长老手脚顿时冰凉，而林家族长林无道呵呵一笑，点头说道“既然没有人再反对，那就这么……”

“砰”的一声，会议大厅的房门突然在这一刻被打开了，一个冷冷的声音传入众人的耳中“我不同意”

238.第238章元力滔天！

“我不同意”话音落下的同时，在众人的目光走入两人。

林无道脸色一沉，皱眉看去，只见进入两人不是别人，正是那林宇与林炎两个少年。

林无道目光落在林宇身上时，心里一惊。

李家明明说林宇已经被他们家族之人杀死，可此时林宇居然还活生生的回来了，难道李家之人在骗他。

林无道深吸口气，冷冷道“林炎你回来了，不过家族大事，可不是你一个小辈能决定的”

听得林无道的话，林炎脸色没有丝毫变化，只是冷冷说道“从今天起我将是新的林家族长，我说的话算数”

“什…什么！？”林无道腾的一下就站了起来，两眼珠子差点没瞪出来。

而林家会议是的其他众人一个个也是膛目结舌的看着林炎。

“呵呵，论实力，论身份，论继承顺序，都该由林炎接任族长的，林无道，你还是赶快从家主位置上下来吧，坐两天体验一下感觉就可以了，别没完没了的了”沉静的大厅内，接着响起了林宇毫不客气的话语。

一时间，众人脸上的神情都是变得极的精彩了。

“你…你们两个小辈居然目无尊长”听了林宇的话，林无道是差点一口老血没吐了出来，直接心脏暴烈而亡，他强压住心中怒火道“林炎，看在你是上任族长的独子份上，你快出去，今天之事就不与计较了，至于你林宇……”

林无道话语一顿，随后目露凶光的瞪向林宇道“来人，给我将这大逆不道的小辈拿下，打入族狱！”

林无道话音一落，其长子林有刚便是飞身而起，瞬时间，灵武境八重修为展露无疑，全身冒着绿烟之下，如同一条恶狼般向着林宇扑身而去。

“在我面前也敢动手，找死！”林炎傲然一声。

轰！

一股狂暴的火系元力，猛地自其体内奔涌而出，如同火海浪潮一般扫向四周。那林有刚还未到得林宇身前，便是被其率先一脚，给踢得倒飞了出去。

足足划过四五丈的距离，才“砰”的一声，砸在了后面的墙壁之上，开出了一个大洞，才算是摔在了墙外，趴地口中狂喷出了两口鲜血。

“有刚！”一见此景，林无道是勃然大怒，手指林炎大喝道“当着老夫的面居然还敢动手，你真以为我不敢动你吗”

而其他会议厅的众人也都是脸色大变。

大长老虽然看到林有刚被打，十分的解气，但心知林炎这次是闯了大祸，其林炎父亲林战身死，林家已是变了天，此时的林炎已经不再是从前的那个少族长，出了什么事情也不会再有人撑腰。

他急忙道“林炎切不可莽撞，快出去，这里没你们两兄弟的事”

可林炎不理大长老，而是双目直视林无道，说道“林家之人，是不会做出，出卖女人肉体之事而换取家族的苟延残喘。林无道，你根本不配做林家族长，今天我林炎以上一任族长顺位之子名义，向你发起族长争位战，你可敢与我一战！”

林炎的话语之声，铿锵有力，在大厅之内徐徐回荡！

可听在林家族人耳中却是另一翻感想，会议厅内所有人都是震惊的看着林炎，脑中纷纷各种想法。

他疯了？

自不量力。

胆大包天，不知好歹。

太可笑了，有点实力就信心膨胀了。

就连大长老都是愣愣的看着林炎，虽然林炎的实力提升速度极快，让大长老心惊不已。

短短半年的时间里，竟是从真武境达到了灵武境八重的修为，这是何种恐怖的修行速度。

但是，一个灵武境武者向王武境强者挑战，这简直是一件无脑愚蠢之事。

而此时，在场也只有一人，还面带笑意的看着这一切，他正是林宇。

“让我看看，你现在的实力到底有多强了吧”林宇面露懒散笑容的想到。

他是现场唯一一个坚信林炎能胜出的人。

“哈哈，好，好，老夫多年都未曾出手，看来外人已经认为老夫是老了不中用了”林无道怒极反笑道“既然你这个小辈敢向我挑战，那好，我就给一个机会”

“林炎，你知道你在说什么吗”林家大长老听着林无道的话，急忙是喝斥道“还不快快退去”

“我当然知道，大长老，接下来还要你做个见证”林炎语气平淡，随后便是转身向门外走去。

大长老见此苦笑一声，事已至此，多说无益，但他还是转首对林无道说道“林炎是一任族长的独子，而且还是家族有史以来第一天才，希望族长能够手下留情”

“哼，老夫做事自有分寸”林无道却是轻哼一声，便是脸色阴沉的甩袖而走，其双眼之内却隐隐有着一抹杀意。

林家的演武场很大，没多久林家参会之人便是都到入了演武声之内。

也不知道谁透露的消息，就在众人刚刚站定没多久，林家的许多族人竟是迅速的来到了演武场，并且是越来越多。

林宇目睹此景心中不屑一笑，若是他没犯错，一定是林无道做的手脚了，想来是要拿林炎这个上一任族长之子杀鸡儆猴，在全族面前立威望。

不过，让林宇好奇的是，林炎的麒麟神武魂倒底有什么魂技，恐怕绝对不是光修炼迅速，元力深不可测那么简单。

“林炎，虽然你是家族的第一天才，但你太过冲动，目无尊长了，今天我就替你死去的父亲教训你一下”演武场中心，林无道用一种长辈教训晚辈的语气说道。

“等你打赢了我再说吧”林炎平静一声，体内的火系元力便是狂涌而出，冲天而起，其双眼之内更是有两朵深红的火苗浮现而出，缓缓跳动着。

感受到林炎澎湃的元力，林无道心里一惊，单论元力的凝厚程度，只怕此时的林炎已经不在他王武境一重之下了。

而演武场围观众人，也都是惊呼一片，深深被林炎的狂暴元力所震憾。

神武麒麟，元力滔天！

“火武技，火雨箭！”

轻喝中，林炎便是施展出一个玄阶初级武技。

“小孩子把戏”林无道轻笑一声，不以为意，刚要施展武技，却是脸上一阵愕然的看着漫天而来的，超大火雨箭群……

239.第239章真雷三式

“怎么回事”

“我的天，那是什么”

“快看啊，那是火雨箭吗”

“好大啊”

随着林炎释放出漫天的火雨箭，林家武场中一片惊呼之声，林家族人纷纷错愕的看着眼前一幕。

就连林无道这位王武境强者，也是一阵的愕然，目露震惊之色。

原因很简单，同样是火雨箭术，林炎所发的火雨箭实在是太大太多了，已经是远远超出玄阶初级的统筹了。

虽然是武者实力越强，武技所发挥的威力越强，但武技的等阶是不会改变的，武技的威能是有上限的，玄阶初级武技，永远是玄阶初级武技，一个武者的实力再强，他也不可能将玄阶武技发挥着天阶的威能。

可林炎此时所发出的火雨箭明显是超出了火雨箭的玄阶初级范畴。

林无道微微一惊，但出手却是丝毫不慢，他右脚一踏地面，轰然一声，其身前土地竟是升起一面高高的土墙，挡向了漫天的火箭。

下一息，只听砰砰之声大作，虽然林炎的火雨箭威能远超同阶武技，但还是被土墙轻松的挡了下来。

“哼，有点本事就不知天高地厚了”林无道轻蔑一声，双掌便是拍在了土墙之上。

顿时间，土墙四崩五裂便为一枚枚土锥向着林炎****而去。

“麒麟弹”

林炎脸色淡然，一枚巨大火球被他从嘴中喷射而出，撞向了密集土锥。

轰一声巨响，土锥群就被火球直接撞出了一个大洞，而林炎身形一闪之间，便是随着火球从大洞冲出，向林无道暴冲而去。

身体前行之间，一把巨大的火焰镰刀便是凝聚在其手中，他身形一跃而起，双手握刀，猛然地向着林无道遥遥一斩而去。

顿时，一道巨大火焰刀芒狂闪而出。

“咦，那是”林宇见此却是心里一动，想起了季家偷袭林家的那个夜晚，林炎就是使用的这把大刀。

与此同时，一人却是走到了他身旁低声说道“林宇少爷，我有些话想跟你说”

“哦”林宇转头看去，只见说话之人正是那个有些交往的林海。

他微微诧异，点头，说道“有什么事说吧”

可林海却是目光闪动，警惕地扫了一眼四周，随后对林宇说道“少爷请跟我来，我带你去看一人”

说完，林海便是转身而走。

林宇眉头微皱，不明白林海找自己能有什么事，他转身看了眼演武场中的战斗，只见林炎与林无道两人的武斗已经极为的激烈，与真正的厮杀都几乎无异，若不是四周有结界保护，他们的战斗恐怕都会波及到整个族地。

林宇倒是不担心林炎的安危，先不说林炎会不会败，就算是败了，林无道也不敢真的当着众多族人的面对林炎下杀手。

微微思量之下，林宇便是迈步跟着林海走去。

两人一路无话，没走多久，林海的步伐就陡然加快了起来，施展了身法武技。

林宇虽心中疑惑，但还是跟着他疾走而去，而没过多久，让得林宇意外的是，林海竟是将他带到了家族后山。

“你这是何意？”林宇语气微冷问道。

林海未回答林宇，而是看了看四周，确认无人后，他才苦笑一声，说道“林少爷，你可终于是又回来了”

“终于又回来了，我不明白你什么意思”林宇闻言疑惑道。

却听林海叹声说道“上一次少爷回来，我就准备找少爷的，却是没想到少爷突然走了”

林海摇头叹息，随后深吸口气，脸色忽然阴沉道“林夜莹被关在前方的地牢里了”

……

林家演武场之上。

砰！

一声沉闷的暴响中，半空中的林炎与林无道两人便是猛地对击了一掌，顿时天地元力激荡四散，狂风横扫而出。

两人都是微微闷哼一声，便是双双一分而开，各自迅速后退，明显是势均力敌的样子。

如此一幕，可真是让得林家一众武者，心中震惊无比，原本他们之前听到林炎向族长林无道发起挑战，认为是多么可笑无知的行为，可此时，他们的观点被生生打破了。

“这林炎的实力居然这么强，竟是能以灵武境修为，力敌王武境，太可怕了！”

“神武魂武者的战斗力果然是不能用正常武者来衡量”

“林家有史以来第一天才，真的很强”

听着四周的议论之声，再看半空中两人势均力敌的情景，大长老嘴中也不禁喃喃地说到“此子居然强到如此地步，竟是能与林无道对抗如此长时间而不落下风，真是天纵奇才啊”

他的脸上有些一抹激动与欣慰，他可以想像得到，若是给林炎足够的时间，那林炎将会发挥到何种可怕的地步。到得那时，林家将会因林炎一人而真正崛起！

“爷爷，林炎与林宇两人到底谁更强啊”林瑶怡刚刚来到演武场，她听到自己爷爷的话，美眸闪动地如此问道。

“这个……”大长老看向自己的孙女，不由想到族会之上的事情，心中不由心痛与担忧，他勉强一笑道“当然是林炎更强了，他都有可能打败现在的林无道，成为林家的新任族长，林宇虽然也出色，但却是不能跟他比的”

大长老的话好像是对自己的孙女说，但更像是对自己说。

他真的很希望林炎能够胜出，抢下族长之位，那样他的孙女就不会被强行送到叶家去，但那可能吗。

林瑶怡听了爷爷的话，微点螓首，她心中也是这么认为的，随后其目光便是异彩连连的看向场中两人，当然更多的是看向林炎。

此时的她，还丝毫不知道，自己的未来已经被人给安排了。

而林瑶怡此女的到来，在演武场上掀起了不小的轰动，许多的林家子弟可都是一直对此女心有爱慕之心的，他们的目光不时瞄向此女绝美的脸庞，与曼妙的身姿，心中不由感叹，也不知哪个幸运儿可以得到此女。

“好，好，居然以灵武境八重修为，就能力敌我王武境的修为，果然是妖孽天才，不过，就凭这点实力，想打败一个王武境强者，你太天真了，接下来，我要让你看看什么才是真正的王武境实力”林无道眼中满是怒火，轻喝道。

与一个晚辈争斗如此长时间，他已是掉了面子，此时他也不准备有什么保留，直接施展是自己的压箱底武技，将这场闹剧快点结束。

只见，他身体缓缓地升向天空，头顶之上，更是渐渐地出现了一片黑压压乌云，隐隐雷鸣之声从其内响起，一股沉重的威压降临整个演武场。

“真雷三式！”一见此景，远观的大长老脸色骤然大变，惊呼道。

真雷三式，乃是林家仅有几部地阶初级武技的一种，其威力之强悍，绝非玄阶可比，而一经出招，是非死既重伤。

林家大长老没想到林无道与自己家族人争斗，居然竟是使出了这招

240.第240章隐世高人

虚空之中，林无道双手平举，体内元力滚滚涌入上方的云层之内。只见那黑云中电闪雷鸣，隆隆作响，好似蕴藏着极大的雷霆能量。

雷系武技向来都是以攻击力见长，在所有武系中，它绝对可以排进前三位！

此时，即使演武场外围观的林家族人，也不由地变了脸色，半空的黑云中竟隐隐好似有着天威存在般，令他们不寒而栗，一些修为低的武者，身体都不由地颤抖了起来。

林炎看着急速扩展的雷云，双目中也首次露出凝重之色。

可随即他却是战意凌然起来，滚滚狂暴的火系元力自体内狂涌而出。

“你永远都不知道神武魂会有多强”林炎看向上方的林无道一声轻喝。

话音一落，只见他的身体上方，滔天的火焰元力，一缩之间，便是凝聚出一只足有十几丈巨大的火焰麒麟。

“嚎~~”一声兽吼猛然自麒麟口中发出。

这一刻，林家演武场上从有修炼火系功法的武者，都是一惊，只觉体内的元力，竟是不受自己控制的缓缓流出体内，无视结界的隔绝，向着林炎汇聚而去。

林无道一见此景，心中也是一惊，口中大喝道“后辈，休得猖狂！”

随即，他便是食指猛点林炎，轰隆隆，一道道雷霆之力，便是从上方那云层之内降落而下，向着林炎狂斩而去……

林家后山地牢，专门关压犯人之地。

这里暗无天日，牢房是设在一座大山之内，专门有林家几名强者把守。

林宇缓步地向着地牢而去，远远看去，只见一个二十多丈高的小山下有着一扇，巨大的厚厚黑铁门。

而在黑铁门两旁则是有着四名守位懒散而立。

“站住，你是干什么的，出示身份令牌”四名守位都是真武境的修为，其中一人见得林宇走来，不由大喝道。

“我是来接人的，至于令牌吗”林宇说着却是摇了摇头，轻笑道“不需要”

“什么，你来接人，你没代令牌怎么接人”一人狐疑道。

他们对林宇有印象，知道是林家族人。若是一个外族之人到了这里，说出林宇这翻话，那四人怕是就要直接动手了。

“我要接人，不需要令牌”林宇只是淡然说道，脚步未停的向几人而去。

确切的说，是向几人身后的铁门走去。

“大胆，再不停下，我们就动手了”那四人听了林宇的话，再见其不断靠近，其中一人大声冷喝道。

可下一刻，让得他们四人一愣的是，本是向他们缓缓走来的林宇竟是突然在他们的眼中消失了。

“嘎！”就在几人惊异之时，他们身后却是响起黑铁门的开启之声。

四人一惊中，急忙回身看去，却是脸色大变，只见林宇竟是悠然的推开牢门，向着地牢之内走去。

“大胆，你居然敢擅长地牢”其中一人惊惧道，就要和另外三人一起向林宇动手。

可就在这时，林宇前方的走廊内响起一个老者沧桑之声“都退下吧，你们不是他的对手”

四名守位闻言虽然脸色很不好看，但也是心知林宇的修为远在他们之上，只得缓缓地向后退去，目光却是始终警惕着林宇。

林宇停止了前行，目光略有惊异地看着前面走廊，突然出现的一人。

只见，在他身前两丈来远的地方，一位白发苍苍、垂暮之年的白袍老者，盘膝坐在走廊正中央的地面上。

“没想到林家族地之内，还有一位高手存在”林宇打量了老者几眼，饶有兴趣地说道。

在他的眼中，这突然出现的老者，修为竟是已达到王武境二重！

这种修为就是当初的林战都无法比拟，林宇真有些想不通，以这老者的修为，为何要在这暗无天日的地方，把守一个小地牢。

而他在林家更是没听说过有此位的存在。

或许是知道林宇心中的疑惑，老者缓缓地睁开双目，声音苍桑道“知道我的人并不多，林家满打满算不超出二十人，包括你在内。希望你能替我保守这个秘密，我已是就要入土之人，不想再卷纷争”

林宇眉头微皱，迟疑了一下，随后点点头，说道“我是来接我朋友的，希望你不要阻拦我”

“唉~”老者摇头叹息说道“你回去吧，你的天资很高，年纪尚小就已是达到了灵武境大圆满的修为，好生修炼，不要再来此地了”

林宇闻言，摇头一笑，道“这么说，你是要阻挡我了，虽然我这人尊老爱幼，但任何阻挡我脚步之人，我都不会手下留情的”

白袍老者白眉微皱了一下，沉吟少许，问道“你是那个家族有史以来的第一天才，林炎吗？”

“我要林炎的话，你就能我们朋友吗”林宇以为老者可能会看家族第一天才的份上，会网开一面放人，若是那样的话，他就充当一下林炎，能不出手，他还是不想与这老者拼斗的。再怎么说人家也是上了年纪的人，他真怕一不小心将其给打死了。

可却是听老者干脆的说道“不能”

“我去”林宇只觉满头黑丝，他诧异道“不能，你问我干什么”

“我只是好奇，大家都说家族第一天才是红头发，可你明明是黑头发啊”老者说着，挠了挠头上的白发，面露疑惑之色。

“呃”林宇见此一幕，顿时感觉老者在自己眼中那隐世高人的形象彻底崩塌了。

他也懒得在与老者废口舌，直接说道“你快给我走开，哪凉快哪去”

说话之时，林宇已是瞬间向前迈步一步，一闪之间，便是化作一道残影，到了老者身前。

只听轰隆一声，他的右掌便是泛着七彩神雷之力，拍向了身前盘坐地上的老者脑门。

“小小年纪却如此暴躁，这可不是好事”白袍老者目睹雷掌拍来，不以为意，含笑中，也是挥出了自己的右掌，带着一抹白光的向着上方雷掌迎去。

林宇嘴角抽动一下，随即就只听“轰”的一声巨响，在地牢之内响起，整个地牢小山都是剧烈颤抖了一下。

241.第241章决战

“轰”

一声巨响自地牢小山之内响起。

昏暗的走廊之内，白袍老者的身体如同破麻袋般倒射而去，重重地撞在了走廊尽头的铁墙之上，又弹在了地面之上。

“呕~”白袍老者瘫倒在地，一口鲜血，从口吐了出来。

这一瞬之间，他的脸色更加苍白，面露惊骇，身体都微微颤抖地指着林宇，说道“你…你那是什么雷霆！！？”

只见此时，这老者的右臂已是血肉模糊，焦糊一片，更是隐隐有着一缕七彩电弧从其内窜跳而出。

“你不知道七彩神雷吗”走廊那头传来林宇的疑惑之声。

随即只见脚步声慢慢靠近，身穿黑袍的林宇脸色如常的走到老者身前，面露疑惑的看着身下白袍老者。

在刚刚对掌一瞬间，林宇能感觉出这白袍老者的轻视之意，一掌之下大约也就是只使用了一成的实力。而在那一刻，若不是他急忙收回部分神雷之力，这老者此时已经是变成一具死尸了。

“七彩神雷？”白袍老者眼神中有些迷茫，显然是没听说过此神雷，他的呼吸有些急促，显然是一掌之下，被林宇打出了内伤。

思量少许老者才摇头说道“好厉害的雷霆之力，世间之大真是无奇不有”

“你没出过青云国？”林宇闻言皱眉说道。

“没有，老朽这一辈子走的最远一趟门就是青云国北部的边境了”白袍老者缓缓摇头说道。

“最近一段时间，你还是不要再与人动手了”林宇看着白袍老者脸上的没落，微微摇头，叮嘱一句，便是转身向着里面的一个牢房走去，没走几步却是听他说道“你还不算老，有时间多上外面转转吧，青云国之外还是很精彩的”

“上外面转转？”白袍老者面露沉思，他看着不断深入地牢之内的身影，突然问道“你不是林炎吗？”

“不是”一句淡淡的话语从地牢之内响起。

林宇没走多久，到了一个厚重的铁门前。却是听得里面传出一个小女孩的惊喜之声。

“林宇，是你来了吗？”

“嗯，小莹我来带你出去的”林宇说话之时，其右手之中已是在“咔咔“之声中，凝聚出一把晶莹的法则之剑，随即被他连挥两下，重重的铁门便是应声而倒，露出了里面的情景。

石室的空间并不大，仅有两丈的面积，石室中央之外则是一块巨大的灰色石柱，一名短发小女孩正被一条黑色锁链绑在石柱之上，漆黑如同宝石一般的大眼睛正睁得大大的看门口之处。

小女孩不用多说，正是林夜莹！

见到门外来的林宇，小女孩林夜莹眼眶一红，泪珠在其中打转，可却是被她硬挺着，并未流出眼泪。

林宇眉头皱起，林夜莹原本就偏瘦，此时再见，都有一种皮包骨头之感，本是很俊美的小脸蛋也是苍白无血，这让他心痛不已。

想想，若不是他将林无道的那个孙子林流芒打伤，或许林夜莹也不会被迁怒地打下这地牢。

见得林宇打量自己，林夜莹原本激动的神情有些慌乱，慌张地低下了小脑袋。

“呵呵，还好，只是掉了几斤份量，等出去了咱们多吃几顿好的，就补回来了“林宇见此，深吸了口气，压下心中的痛惜与怒火，似是玩笑的说道。

他法则之剑轻轻一挥，一道淡淡空间涟漪，便是将黑色锁链应声斩断。

随即，便是上前将林夜莹背在了身后，起身出了石室，向着地牢外走去。

“林宇，听说林无道当了族长，他一定不会放过咱们俩的，咱们是逃出族地吗“林夜莹小脑袋趴在林宇的后背之上，脸色担忧的说道。

”嗯，你不要怕那个老家伙，林炎已经回族地了，准备继承族长之位了，而且林无道他也活不了多久了“林宇微微一笑说道。

“怎么，林无道出什么事了吗，不是刚继承族长，怎么就快死了“林夜莹听了林宇的话，不由一喜，随后诧异地问道。

“这个，具体情况我也不太清楚，不过，以后不用怕那个林无道就是了“林宇说着，看了看四周，在他的星魂眼之下，那个白袍老者，已经是不在地牢里了。

他心里不由猜想，莫非是自己的话起了作用，那老者出去转转了。

没多久，林宇背着林夜莹走出了地牢之内。

当一缕夕阳照在林夜莹苍白的小脸上之时，小女孩如同宝石的大眼睛，微微地眯了一下，待适应后，她目光环顾四周的青绿山林与头上的蔚蓝天空。

此时此刻，她趴在林宇的温暖背脊上，心里格外的宁静与安……

“要是一直都这样该多好“林夜莹如此想着，缓缓地闭上了双眼，小脸上现出一抹可爱纯真的笑容。

而那四个看守地牢之人，却是一直神色警惕的看着林宇背着林夜莹远F离去，直到两人的身影消失，他们才是松了口气。

四人相视苦笑，虽然是未与林宇动手，但他们的衣衫已是被自己的汗水打湿了。

能一掌打败王武境二重老者，林宇的身影从此以后铭记在他们的心里。

而今天之事，他们四人在以后的岁月里，并未怎么提起，直到许久的将来，当二神在中天崛起之时，林宇独闯林家大牢，以灵武境修为单挑王武境隐世高手，一招退敌之事，才是慢慢地在林家的后人中传播开来，久久流长……

“嚎~“

一声惊天兽吼咆哮之声，让行走在林家族道上的林宇，停下了脚步。

他目光向着声音方向遥望而去，眉头微皱，露出沉吟之色。

“那是什么兽吼，我体内的白鳞兽魂，竟是躁动起来了“林夜莹陡然睁开双眼，眼中惊异的问道。

“麒麟兽，看来决战了“林宇淡淡说道。

林家演武场。

平整的地面已是不见，整个演武场的土地都是一块块地断裂而开翘起，地面凹凸不平。

一只二十几丈的麒麟火焰巨兽，傲立场中，仰天咆哮。

其巨口之中，一个足比水缸还大两倍的深绿色火球，缓缓凝聚而出。

“你还有其他底牌吗，要是没有，你可以交出族长之位了“巨兽之下，林炎的青色衣衫，破烂不堪，嘴角微微流着血迹，胸膛微微起伏道。

242.第242章惊天秘密

巨大的碧绿火弹在麒麟巨兽嘴中的，滚滚转动，发出轰轰之声，声势骇人之极，演武场的四周温度极速升高。

演武场另一面的林无道，目睹此景，脸色一变。

此时的他，浑身上下也是颇为狼狈，头发焦糊不说，身上的衣袍也是被烧出了好几个大窟窿，大口喘着粗气。

他心里是又惊又怒，未曾想到林炎的战斗力竟是如此之强，在他绝招尽出之下，都不能将其抹杀。而林炎让他让其族长之位那是不可能的。

“三重门之术！“林无道咬牙之下，双掌猛地一拍地面之上，”砰砰砰“之声中，三道巨大的厚重土墙破土而出，挡于了他身前。

轰！

也就是在林无道刚刚施展出防御武技之时，麒麟兽口中的那枚巨大碧绿火弹也是喷射而出，一闪之间地便轰到了土墙之前。

“砰！砰！砰！“

一连三声暴响中，三道土墙便是被麒麟弹轰得粉碎，随后只见那变小了一大半的麒麟弹直接是轰在了土墙之后的林无道身体之上。

轰！

一声巨响，麒麟弹便是爆炸开来，化为滚滚的火焰冲天而起，击得场外结界都为之颤抖起来，

在看演武场的地面已是被炸出一个个深深大坑，烟尘四起。

“父亲！“林有刚站在场外目睹此景一声惊呼。

而林家其他族人也是一惊，暗中想到，莫非这一击真将族长给干掉了。

嗖！

可就在这时，一道人影自深坑内暴冲而出，化作一道青光，向着林炎飞射而去。

正是林无道，他在火弹击中身体的前一刻，提前施展出了一个护体防御之术，才勉强接下来了那一击。

再看他此时的右手之中，正有一把丈许长的蓝色冰菱之刺抓于右手之中。

那冰刺散发着一股极冷寒意，所过之处，虚空都留下一道淡淡的蓝色晶线。

“冰之予！“林无道一声怒喝中，便是向着林炎暴刺而去，到其身前的瞬间，狠狠将冰刺轰向了林炎的胸口。

“给我滚！“林炎脸色狰狞，怒吼中，右拳带着一道碧绿火焰猛地向冰刺击出。

如此情景，两人分明是真的拼命了！

“砰砰砰“下一刻，密集的闷响中，林炎的火焰拳头便带着万钧之势，势如破竹地将那冰刺击得节节崩裂开来，其右拳更是一闪之间，就轰在了林无道的胸口之上！

“哇“林无道一声惨叫，身体便是瞬间倒飞而出，口中狂喷鲜血不止。

可林炎丝毫没有停手之意，他心念一动之间，身体上方的火焰麒麟巨兽，便抬起一只巨蹄，向着倒飞中的林无道身体重重踏去。

“啊！“本是刚刚回转体内元力的林无道，只觉眼前一暗，就看到一只足有阁楼大的兽蹄踏来。

他心中一惊，急忙是狂催体内元力，双拳连连捣出，顿时，一枚枚青色拳影密密麻麻地向着上方兽蹄击去。

砰砰砰之声大作，可任由拳影不断击在兽蹄足底，都是瞬间如影像般破灭，兽蹄没有丝毫停势的向着他踏落而来！

林无道心中惊恐，心知大势已去，他略微挣扎之下，便是脸上现出一抹若笑，道“我认输！“

嗡！

几乎是他话音响起的同时，那巨蹄也瞬间停止了落下之势。

眼见此景，林无道愣愣地躺在地上，看着上方不过半尺距离的那麒麟巨蹄。若是他再晚上一丝投降，巨蹄都有可能踏在他身体之上，将他踏成肉饼。

“将族长玉戒交出来吧”林炎并未将麒麟巨蹄抬回，而是淡漠道。

林无道闻言，脸上有着一抹不甘纠结之色，但看到身体之上的巨蹄后，还是叹息中将手上的一枚白色玉戒摘下，扔向了林炎。

在扔出玉戒的同时，他好似苍老了许多一样。这一刻起，他也就不再是林家的族长了，想想都是悲催不已，他苦盼一生族长之位，刚刚坐上一个月都没到，居然就下来了。恐怕他是林家有史以来，时间最短的一位族长了吧。

林炎手握玉戒轻舒了一口气，其父林战生前曾对他说，林家有着一个惊天的大秘密，而解开那秘密必须要有此玉戒。

只见这玉戒，晶莹淡白，很是普通，连个花纹什么的都没有，只有一个淡淡的“森“字镶在其环内。

林炎不由眉头皱起，他一直都想不通，明明家族姓林，为何会刻个森字。

“来人，将二长老扶回去疗伤！“林炎将玉戒戴在其手上，大手一挥道。

林家族人目瞪口呆的看着这一幕，他们未曾想到以林无道王武境的修为，竟真的败给了林炎。而此时听到林炎的命令，大长老却是瞬间反应过来，他先是一喜，随后急忙大喝道“族长的命令没听到吗，还不快将二长老扶回家中休息“

林炎微微点头一笑，便不再管林无道死活，回身朝演武场外走去，高声道“回议事大厅，重开族会“

随即，只见他所过之处，林家所有的族人不管男女老幼，都是自动分开一条路，以敬畏崇拜的目光看着他。

中天大陆强者为尊，当林炎打败林无道的那一刻起，他就是赢得了林家大部分族人的尊敬，谁的拳头硬才是硬道理。

白水城内，林宇背着林夜莹再次来到了那家城内最高档的酒楼里。

“我要吃这个大虾”

“还有那个鱼”

“嗯，这个鸡肉也很好吃的样子”

二楼的一间包厢内，小萝莉林夜莹满嘴流油的吃着碗中的饭菜，其两只大眼睛，却是放光地盯着满桌的菜，不时的叫道。

“呵呵，慢慢吃，武者虽不至于被饭菜撑死，但你一直没怎么吃东西，吃急了也会难受的”林宇含笑地为林夜莹夹着桌上的菜，说道。

“嗯“林夜莹点了点小脑袋，但却是依旧迅速的向着小嘴中扒着饭菜，撑得她一张小脸鼓鼓的，很是可爱。

林宇见此，只得无奈一笑。而此时，他心中却是正想着，该如何为林夜莹报仇。

“上次找李家围杀我之仇，也该一起算算了“林宇心中暗自想到。

243.第243章摄魂仙音

时间匆匆，转眼之间，林宇回到家族已是半个月的时间。

在这半个月里，林家族内并未再有什么大事发生，而林炎虽然是继任了族长之位，可家族大小事物却是全权放手交给了大长老林越山一人打理。他本人则是一头扎进了密室内，进入了修炼状态。

只是在修炼之前，留下了一句话，“叶家危机之事，他出关之后，就会一人解决“

“林家现在看似一片平静，但却是暗潮涌动啊“林宇走在族道上，看着不时从其身旁而过的林家武者，心里暗自想到。

他摇头轻笑一声，对于林家现在的状况，他只能用内忧外患来形容。

内忧便是林无道了，此人虽然下位，但却明显还不死心，暗中已是施展小手段，大肆宣扬林炎太过年轻，根本不适合坐镇族长之位，面对当前的叶家危机也根本无法解决，林家在他带领下，根本无法再立足于青云国，必将走向衰败，弄不好就会引得灭族之灾。

而不得不说林无道的策反起到了很好效果，林宇走在族上这一会功夫，就听到许多人对于林炎当族长能力不足的不信任议论话语了，再看那些人的表情，也一个个是面露担忧之色。

至于外患就不用说了，当然就是叶家了，据说那叶九水伤势已经恢复，要不是那人马上就要过什么六百岁大寿，怕是就要对林家出手了。

“一个个解决吧“林宇走在族道，心中想到。

他现在要去一趟林瑶怡那位美女姐姐的住处。此去目的，他是要想向此女请教一下关于声乐的问题。

据说那位美女姐姐，可是林家属一属二的乐器大师，着实不得了。

而林宇想要请教声乐问题，是因为他想修炼那本，从那炼尸之处得来的“摄魂仙音“武技。

虽然说那武技典籍上没有注明其武技品阶，但在林宇猜想能让那炼尸看中，并且藏于体内的武技，绝非简单。

之前的半个月里，林宇已是将那本镇魔心经初卷参悟修炼了一二，虽然是未达大成，但也已是初探窥镜。

而他在这半个月里，也已是开始了炼制阴阳法尸之事。

让林宇颇为欣慰的是那个千落，他本以为自己要对那人动用一翻手脚的，却没想到自己只是将一缕修罗魔焰送入星魂眼的封印空间之内，那人就乖乖的敞开神念，放魔焰进入了自己的神念之内，乖乖的任由魔焰封住了他的神魂之晶。

随后千落更是一翻磕头的表示忠心后，林宇实在忍受不了那人的无耻，也就没有多说什么，就送那厮进入了另一个空间之内，与那位女仆陈阿玉两人，一起炼制法尸起来。

当然，林宇格外强调千落，不要对那绝色女尸动手动脚什么的，他是对千落的人格与心理很是怀疑。

林宇倒是不担心千落与陈阿玉两人动什么手脚，在他看来，除非那两人永远都不想离开自己的星魂眼空间内。

“咦，小宇弟弟你怎么来了？“一间精致的阁楼前，林瑶怡本是修剪着自家花坛之中的灵花，见到林宇到来，不由美目诧异，说道。

“嗯，难道我不能来吗“林宇站在院门口前，有些尴尬地挠头一笑道。

他本为自己这个救命恩人来，林瑶怡能十分热情呢，可事实，好像并非自己想像的那样啊。

“哦，我不是那个意思，你快进来吧“林瑶怡一怔，感觉出了自己的口误，摇头一笑道”小宇弟弟，你先坐啊，姐姐去给你泡茶“

“呵呵，瑶怡姐姐你不用麻烦的，我这次来主要是想向你请教一下有关声乐方面的问题“

“声乐？小宇弟弟一个男孩子怎么想起学声乐了呢？“听得林宇的话，林瑶怡美目疑惑的问道

林宇心里莞尔，他总感觉这女人问题特别的多。

“姐姐你先看看这个“林宇一挥手，摄魂仙音典籍与那个碧绿萧就出在了身前的古桌上。

“摄魂仙音？“林瑶怡黛眉微蹙，喃喃中，便是素手伸出拿起了典籍翻阅起来。

林宇默默观察此女的神情，只见其不时地微微点头，嘴角上慢慢勾起一个美丽的弧度，眼眸越发明亮起来。

“嗯，这是一个萧谱，是一个幻音武技，我曾经在咱们林家的武技阅中，也翻阅过类似的一两本幻音武技，但绝没有这本品阶高“林瑶怡说着，美目略有深意地看着林宇问道”小宇弟弟，你将这本武技给我看，难道就不怕我学了去？“

林宇心里苦笑，这女人问题怎么这么多啊，他只得摇头笑道“就当我的拜师学习艺费好了“

林瑶怡闻言，轻点螓首一笑，说道“嗯，既然如此，那我就先试乐一下这摄魂仙音有何不凡，小宇弟弟也可在旁观摩一二“

说完此话，林瑶怡便是优雅的将石桌上的玉萧拿起，对着林宇淑女一笑后，玉唇便是轻抵玉萧，体内元力运转中，一缕缕由真元所化的音气便从其玉口之中流出，顺着萧口进入了萧体之内。

顿时，一缕飘渺萧音募然在院落之内飘荡而起。

林宇闻听此萧音，眼前一亮，这箫音飘飘荡荡，真好似是九天玄曲，令他听了心中一阵平静舒怡不说，更仿佛是看到了那九天之上的仙子裙纱摇摆，身姿舞动。

而他的脑海里，情不自禁地想起了在大玄秘境之时，小可那动人的舞姿，美妙之极的歌声。

他深深吸了口气，心中生起一股惆怅，不知自己何时才能解开小可的封印，可接着他却是又微微一愣，赫然发觉自己鼻中竟是充斥着难以言喻的清香芬芳，这芬芳迷醉心田，熏人欲醉，耳中则是响起了一位女子柔美之极的话语，荡人心扉。

“青儿的体香，影舞的声音，不知道她们怎么样了，我是不是太私自了，居然想着将两人都一起占有“林宇心中生起一股悔意。

可他正如此想着之时，他神念空间之内的幻心之眼，却是骤然暴发出极耀紫光，将其整个神念空间内彻底照亮。

与此同时，林宇的各种思绪与回忆在这一刻如潮水一般，从他的心神内迅速消失不见。

林宇微微一愣，随即脸色变得难看了，刚刚他竟是不由自主地中了幻术。

就在这时，那飘渺萧音也是陡然而止，林宇转头看去，又是脸色大变……

244.第244章仙女萧音

飘渺萧音陡然而止，林宇转头看去，不禁脸色一变，只见林瑶怡竟是娇躯发软地坐在一旁石椅上，其一张原本应该是粉嫩的艳美脸庞，竟是变得苍白无血，呼吸也微微有些急促，香汗浮现在其光洁的额首上。

“瑶怡姐姐你？”林宇一惊道。

却是见此女，微摇螓首，勉强一笑，说道“我没什么大事，只是有些元力虚脱而已，小宇弟弟的这个萧谱定是不凡，极有可能已经是达到了地阶品阶，以我的真武境六重修为，竟是无法将其吹奏出来”

林瑶怡芳心是又惊又喜，她对乐道颇为喜好，曾是研习过许多的乐法武技，但最多也就是玄阶初级而已，此时她能有机会参悟地阶乐谱，可谓是惊喜不已，连其娇躯都微微的有些颤抖。

“哦，原来如此，那我运功为姐姐补充一些元力吧”林宇说着便是闪身到了林瑶怡的背后，右掌是直接按在了林瑶怡此女的玉背之上，一缕雄厚元力输送其女体内。

林瑶怡微微一怔，感受到身后结实的手掌，传来的阵阵元力，她绝美苍白的脸庞上，现出一抹淡淡红晕，片刻之后，便是体内元力再次充盈起来。

而就在这时，却听林宇轻咦一声，道“原来瑶怡姐已经是到了瓶颈，只差一丝就可进阶真武七重，那我就为瑶怡助把力吧”

林宇说着，便是运转体内心法口诀，将丹海之内灵晶中的一缕本源元力分离而出，顺着体内一定的经脉路线流入自己的手掌之内，向着瑶怡此女的体内导去。

“小宇弟弟，不要！”林瑶怡却是美眸一惊，急忙出言阻止，但明显已经是晚了，只听她体内轰然一声，其修为已是迅速的攀升起来。

林瑶怡见此，樱口微张叹息了一声，随即便缓缓地闭上了双眸，专心的炼化起体内的那一缕极为雄厚的本源之力，融入自己的本源之力中。

她心中是极为痛惜，武者的本源之力，虽然也是元力的一种，但却与天地元力有明显区别，主要就是在于其内有武者本身对于武道的神念烙印，是武者常年累月从丹海之内的天地元力提纯而出。

本源之力的多少与凝厚程度，才是武者修为进阶的主要基石。

而本源之力并不像是丹海内的天地元力，耗光就会迅速补充。可以说是消耗一丝就少一丝，对于武者自身的进阶极为不利，所以没有哪个武者，会随意的将自己的本源之力灌输给其他人。

林宇此时能将一缕本源之力给自己，林瑶怡虽然突破在望心中喜悦，但更多的却是一种沉重。

一股元力波动在某一刻，自林瑶怡体内猛地扩散而出，向着四周横扫而去，她娇躯微颤，此时，她赫然是进阶到了真武境七重。

林宇将手掌从林瑶怡温柔玉背上撤回，微微吐了口气，脸上露出一抹如释重负的笑容，心中却是不由暗道“难怪武者们都不会轻易为其他人助攻进阶武道，这本源之力转换炼化之时的外泄实在太严重了，恐怕自己注入林瑶怡体内的本源之力，她能吸收十分之一就很不错了”

林瑶怡却是黛眉微蹙，并不见得多么高兴，她娇躯站起，面对面地对林宇说道“小宇弟弟你能为姐姐输送本源，姐姐很开心，有你这股本源之力，姐姐最少省了一年的苦修，可你知道吗，你这样做对你的武道有大的影响”

林瑶怡颇有教训晚辈的架势，但明眸闪过动中，却是掩饰不住对林宇的感激。

莫要小看短短的一年苦修时间，中天大陆有太多的武者，都是因为只差一年半载的时间，而无法突破修为，寿元殆尽而抱憾老死。

“呵呵，这个…….”林宇尴尬一笑，摸了摸后脑勺，他也不能将自己的森罗武魂逆天能力说出，只能是听着身前女子的教训话语了。

“嗯，还有，其实姐姐…姐姐…”林瑶怡看着林宇的俊秀庞，神情突然有些迟疑，不知道该怎么开口。

“有什么事吗？”林宇露出诧异地问道。

林瑶怡银牙轻咬了下嘴唇，点了点螓首，才低声说道“其实姐姐一直都将你当成弟弟看的”

林宇闻言一愣，随后恍然摇头一笑，知道此女是误会自己了，他虽然是为其注入了一缕本源元力，但却并非对其有任何的想法。

在外人看来，那一缕本源元力价值不可估量，但在他这里却是根本算不得什么的。

而林宇也不想再惹什么感情纠葛，他现在都不知该如何面对影青儿与影舞两女子。

至于当初与那穆青君的所做之事，他现在是极为的后悔，虽然那时穆青君对他的诱惑很大，但他之所以会做出那种事情的主要原因，还是以为自己有可能一生都会困在那绝地，所在才会做出那种背叛之事。

“嗯，我明白，其实我也一直将瑶怡姐姐当成亲姐姐看的”林宇微微一笑说道“咱们还是研究这萧谱吧”

听得林宇的话，林瑶怡美眸又微微凝视了他一眼，见他不像是说谎，心中疑惑想到，难道是自己多想了。

林瑶怡摇头嫣然一笑，将玉萧递给了林宇说道“既然这样，那我们就先从玉萧的基本吹奏方法学起吧，你也不用专门学习识谱，只要懂得指法就可以了，你能将此萧曲练成也不是一容易之事，它的元力消耗量太巨大了……”

说着，林瑶怡就微微指导林宇如何握萧，与相关的一些基本指法。

林宇也是虚心学习，不过当他嘴轻含在萧口之上时，却是微微一愣，只觉一股甘甜芳香流入口中，让得人心旷神怡，而其玉萧口上更是有着淡淡的温润之感。

他不禁砸吧砸吧嘴，点头心想，这萧也是一件不凡之物，居然还有甘甜雨露。

可其目光微微转动，却是见得林瑶怡正满脸羞红地羞怒看着自己，一张玉脸已是成了……

“你怎么了？”林宇下意识问道，却是突然心里一动，不由想到之前林瑶怡，好像是直接使用此萧来的吧。

245.第245章杀戮之夜

夜，昏暗的夜，天空中下起一阵的轻雨。

一道黑色身影站在林家的后山之上，他身穿黑袍，脸色冷俊的看着下方林族。

良久之后，人影淡漠说道“家族若想真正统一，普通的手段根本不可能做到，那些异心者必须铲除！”

随着话音落下，人影手中多出了一面银色面具，被他缓缓地带在了脸庞之上。

“这一夜过后，林无道一脉将不复存在！”冰冷的声音自黑袍之人的嘴中发出，陡然之间，他那两个眼睛中闪过一道血色晶芒，人影消失在了山顶之上。

正是林宇！

他要在这一夜，将林家那些反对林炎做族长的所有族人，全部杀死。

他为何回到林家半个多月的时间里，都未曾向林无道出手，就是在等这一刻，他在这半个月里，一直默默的看着林家倒底有多少的族人是林无道的爪牙。

而那些人今夜必须都得死！

为了林炎安稳地坐着族长之位，为了死去的林战大伯，他必须要如此做，否则林家迟早都要被那些人…得灭亡。

踏入族地不久后，林宇朝左边轻撇，黑暗的阴影中，有两名林家族人隐藏，那两人正是林无道一脉之人，都是真武境三重修为。

两名林家族人也看了他，当看到其脸上的面具都是微微一惊，认为他是别族而来的偷袭之人，便要率先出手攻击。

但就在这时，林宇的身影却是一闪之间，就消失在两人的眼中。

“这……”最前方的那名林家族人先是一惊，但觉胸口一疼，他的声音就哑然而止，一双眼睛中满是不可置信之色地，看着刺入自己心脏之内的一把利剑，血液顺着利剑流淌，滴滴滑落而下。

他想要再说什么，却无法发出任何声音，最后一眼，只见得林宇那双眼中缓缓转动的黑莲。

噗！

这名林家族人身体募然倒下，他没有料到自己就这样在林家族地身死，他的同伴也没有料到。

但那人也不是草包，在见到同伴倒地的一瞬间，他已是拿出腰间的信号玉符，就要运转元力，直接激发。

只可惜，他面对的是林宇，一个拥有可怕瞳魂的灵武境武者。

林宇双眼黑莲只是微微转动间，那名林家武者便是只觉自己体内元力，不再受控制的顺着自己的双眼涌出，流入了对方的双眼之内。

林家武者的神情充满了不敢置信，他赫然发觉自己的身体如凝固般不能分毫，那枚已是被他即将激发的玉简，只能静静的被他握在手中。

林宇缓缓走到了他的身前，将他手中的玉简拿下后。

便听“砰”的一声爆裂之声，那武者的身体便是在林宇身前，自行爆裂开来，化为了一片血雾，被林宇的星魂眼尽数吸收进星魂眼的空间之内。

随即林宇便是转身缓缓离去，消失在黑夜中，与他一起消失的还有那两名武者。

他们的战斗不过两息，而在林宇离开后，现场没有留下任何的战斗痕迹，好似是之前任何事情都没发生过一样。

若是说唯一不同的话，那就是消失了两人。

杀戮的夜…...在这一刻开始，林家族地显得格外平静，一些林家族人并不知道，死亡已是向他们慢慢降临。

“你……”

利剑入体，林宇没有给对方说第二个字的机会，这人是一名灵武境一重武者，是死在他手上的第十个林家族人，林宇将其杀死后，直接是开启星魂眼将其收入了自己的封印空间内。

他星魂眼转动之下，心里一片杀机，身形一闪，出了房间便是向着族地另一处而去。

林家族地南面有一个颇大的住宅，这里是林无道掌子林有刚的住宅。

此时林有刚坐在自己的床前，阴笑看着房间对面的一个少女。

只见那少女蹲坐在房间的那一角，样子也就是十三四岁左右，俏脸稚嫩，身体娇小，两只大大的双眼正满是惊恐之色，身体微微颤抖地看着林有刚。

这少女是白水城内一个普通凡人家族的孩子，她今天白天，本是随着自己的父母亲来到这主城的街市上，贩卖一些自己家里种植的粮麦。

可没曾想到，就在她与父母卖完粮麦回家的途中，却是路遇一阵恐怖阴风将她给刮上天空，直接刮晕了，等她再次醒来时，已是到了这个房间里。

而她的父母已是不见，只有身前的这个中年男子。

不知为何，小女孩一见这男子，就感觉一股毛骨悚然之感。

“呵呵，小姑娘你别怕啊，过来，快过来”林有刚阴笑着说道，眼里有着一抹嗜血之意。

他半年前机缘巧合之下，偶得一部强大功法，是靠吸噬童女元阴而不断增长自身功力。

他已经不记得自己吸收过多少这样少女的元阴了，

虽然心知这件事情，被家族知晓十分严重，但他却是抵挡不了迅速变强的诱惑。

见女孩不为所动，林有刚嘿嘿一笑，右手摇摇一抓，那女孩头顶之上，便是浮现出一只半丈淡黄大手，向着女孩一抓而去。

可就在这时，房间之内却是出现一条淡淡的空间涟漪，向着那淡黄大手一划而过，淡黄大手便是从中间断裂开来，元力迅速外泄中消失在屋内空间之内。

“谁！？”林有刚眼见此景，脸色大变，他的房间内开着结界，那一道涟漪是怎么来的？

房间门被从外面推开了，林宇迈步走入了房间内，微微地看了房间一角的小女孩后，便是眼神冰冷的向着林有刚走去。

林有刚脸色大变，自己房间的结界居然不知何时被破除了，这银面之人实力绝对在自己之上，绝不能硬敌。

他心中如此想着，便是飞身而起，要向着一旁的墙壁撞去，准备逃离寻找其他族人，一同对付这突然出现的银面人。

可就在这时，他却是发觉自己周身的空间竟是一阵扭曲起来，一股诡异之力，将他牢牢束缚在半空之中，身形无法再向前分毫。

“噗”

也就是同一时间，轻响传入他耳中，他猛觉胸口刺痛传来，低头一看却是脸上惊恐无限……

246.第246章一念之间神与魔！

“哗哗”的夜雨之声，不断地从屋外响起。

房间之内，林宇手持一把利剑，目光闪动的看着对面，他本是迈动的脚步再次停止，握着利剑的手竟有几分颤抖，他的心中不住地纠结着，银色面具下的脸庞不住地扭曲挣扎着。

他不想踏出这一步，不想手中利剑挥下，哪怕他已经杀了许多的林家族人，可在这间房屋中的，却是一个刚刚临产的女子和女子怀中不到一天的婴儿啊。

斩草不除根，后患无穷，明知自已已是杀了这房间中的男主人，已经结下生死大仇，可林宇真的也很难下得去手……

杀！

不杀！

林宇的心里在这一刻很痛苦很纠结，他在决定对林家清洗之时，从未想到过此时的情景，让他进退两难，若是他不杀死妇女，那他的计划就会有破绽。

“求求你，放过我的孩子吧，他还只是个刚刚出生什么都不懂的的孩子啊”女子虚弱的身体跪倒在地上，她的内心恐惧、悲伤与绝望，身体不住地颤抖着，她抱着自己怀中的孩子，满脸泪水哭泣哀求着。

在她的身旁，她的丈夫已经倒在血泊之中，再也无法起来，而今天她刚刚生下自己的孩子，她与自己的丈夫在半刻钟之前，还本是处于激动、喜悦、幸福之中，却是未曾想到这个恶魔突然降临，瞬间收走了他的丈夫生命，将她们一家的幸福直接打破……

“要杀你就杀我吧，求求你了……求求你了……”女子不住地磕头哀求道，本是光洁的额头，已是血肉模糊。

林宇紧闭着双眼，虽然此时他的身上，没有占半分的血迹，但他却是感觉自己正踩在一片血海之上。

陡然，林宇睁开了双眼，两只漆黑的莲魂极速旋转起来。

那女子本是还要磕头，却是在这一刻，身子一颤，随即缓缓地闭上了双眼，晕倒在房间之内。

林宇看着地上母子两人，轻吐了口气，他最终还是未下得去杀手，而是对这个女子施展了一个幻术，这个幻术在短时间内会让这个女子忘记今晚的事情，而是记得他为其构造的一个虚假记忆。

林宇不知道这个女子，会什么时候恢复记忆，但在他想来，最早也要一二个月之后的事情，到得那时，叶家危机已经解除，林炎也已经是坐稳族长之位，女子就算是再将今晚事情说出，也是无所谓，而且那时候林家有人相信她才算。

其实林宇可以只将女子杀死，只留下那婴儿一条命，或是将她们母子收入星魂眼空间之内的。

但他并不想如此做，因为那样比杀死那孩子还残忍。

他是孤儿，知道对于一个孩子来说，没有父母是多么不幸之事。

而至于说收入星魂眼空间之内，那更是残忍，终日不见天日，从出生开始便是永久永久的活在那灰暗之地，想想那是多么可怕而又可悲的一件事情。

林宇将屋内的血迹与尸体全部收走之后，缓缓地出了房间，看着雨势渐小的夜空，他目光微微闪动，喃喃道“该结束了，下面该去找正主了”

话语一落，他背后紫黑元力羽翼浮现而出，一扇之间，便是腾空而起，向着一个方向飞射而去。

没多久，他就飞到了林无道居住的那个宏大气势的高层阁楼上空。

星魂眼转动之下，阁楼之内的情况已是全部看个清楚。

这次，林宇并没有直接进入，对于王武境强者，他是保持着高度重视之心的，虽然林无道只是王武境一重，但想无声无息地将其杀死，基本是不可能。

所以，在动手之前，林宇要做一些准备，在这四周与整个阁楼都布置下结界。

阁楼的二层内，林无道还不并不知道林宇已是找上门来。

此时，他盘膝坐在一张方桌前，正将一杯用灵草泡制的药酒喝入肚中。随即只听他轻哼一声，讥讽道“家族的那些蠢货，迂腐之极，他们也能相信了那黄口小儿的话，就凭那小子一人之力，就想解决叶九水之事，简直是在做梦”

林无道的妻子林英，坐在其身旁，老脸阴沉，也是喝了一口闷酒，说道“话虽这样说，但那小子确实是不简单，居然连你都能打败”

“放屁，我只是轻视才输给他的，要是再比一次，我一定能灭了那小子”林无道大骂一声，道。

“哼，有什么不服气的，那小子身具神武魂，输给他也没什么丢脸的”林英嘴一撇，摇头不屑，随后语气一冷说道“话说，咱们虽然是做了一些手脚，可家族里明显还是支持那小子当族长的人居多，我说你倒底想好怎么解决那个小子没，而且我听说那林宇也回来了，实力又提高了很多，虽然比不得那林炎，但也是一个威胁。你不是找李家人帮忙了吗，怎么那小子还没死啊”

林无道闻言眉头微皱，摇头说道“林炎根本不用我出手，等叶家那位老祖过完大寿，肯定是要向咱们林家出手的，不管到时情况如何，那叶家老祖都不会流下林炎，杀父之仇不共戴天啊，那位叶家老祖又怎么可能让林炎这种天资妖孽的仇人存活呢”

林无道冷笑一声继续说道“至于那个林宇我也疑惑，不过在我想来，那李家根本就是没对他动手，说什么林宇死了，那分明是在欺骗老夫，哼，等有招一日，我一定要让李家知道，愚弄我林无道的后果”

林无道面露一丝狰狞之色，他刚要再倒一杯药酒喝，却是突然听得楼梯口处响起脚步之声，随后是一少年的淡淡话语“我想你是等不到那一日了”

“谁！”

林无道与林英两夫妻都是一惊地，猛地站起身来，齐齐向着楼梯口处看去。

只见一个脸带银色面具，身穿黑袍之人，缓缓从楼梯走上二屋。

林无道神念急忙扫去，随即却是微微松了口气，确定来之人只是灵武境大圆满的修为。

他脸色很是难看，沉声道“你是谁？我明明已经开启了房间结界，你是怎么进来的？”

247.第247章木乙结界

“我是谁，你们刚才还在提起我呢，对于你们两个罪魁祸首，让我在这夜雨之下对林家进行一翻清洗，我给予你们最后的尊重，让你们知道你们今晚真正是死在谁的手上”冰冷的话语落下，银色面具被缓缓摘了下来，露出了其内少年俊秀妖异的脸庞。

“是你！”

“你是林宇！”

林无道两夫妻见得是林宇，都是微微一惊。

而随后林无道却是一声狞笑，目光死死地盯着林宇，说道“黄口小儿，老夫还没去找你呢，你今天居然是自己送上门来了，好，好，看来老夫败给了林炎那小崽子，别人都以为老夫这王武境是赝品，居然都已经杀上门来了，今天你就留下吧”

说话之际，林无道便是大手对着林宇遥遥一拍，顿时一个几丈大的碧绿之手，在林宇的头顶上方浮现而出，并且是缓缓地拍落而下。

感受到四周淡淡的束缚之力，林宇却是不屑一笑，道“你以为我是林炎呢，拿这种过家家的东西来唬弄我”

“给我破！”轻喝中，林宇便是伸出右手食指，直接是向上点在了那落下的大手掌心上。

他出手的样子很是随意，就好似是未用丝毫元力一般，可就是他那屈屈一根手指，竟是在下一刻，只接是让得那巨大的碧绿大手，落下之势猛地一顿，再也无法下沉分毫，随即，更是空间一阵扭曲中，那大手被林宇直接是吸入了眼瞳之内。

“什么！？”林无道与林英两夫妻都是一惊，眼珠子差点没掉出来。

他们彼此对视一眼，都是看出各自的心惊之意，随即两夫妻微微点头，各自分开一段距离，做出了夹击之势。

林宇见两人的动作，没有立刻动手，而是皱眉看着林英说道“若是我没看错，你的修为应该也马上要突破王武境了，可为什么你们的气息都有一种阴邪之感”

林宇问出了自己的心中疑惑，他在今晚诛杀林无道一脉时，曾是在许多人身上感受到一股若有若无的阴邪之气，而最浓郁的当属那林有刚，随后便是身前这一对老人了。

“哼，将死之人，哪来那么多问题”林英说话之时，便是放出了自己的武魂，只见一缕绿影从其眉心穿出，一闪之间，便是在她身前，化为了一条丈许大的绿色怪虫。

此虫类似蚯蚓，唯一区别，也就是它的体型要庞大得多，而在虫身正前方则多出了一个死沉沉的灰色大眼睛。

“小心他的眼睛，那是他的瞳魂，流芒没有说错，这小子果然是身具两个武魂，隐藏的可真够深的”林无道从纳戒中拿出一把大刀，沉声道。

他的内心沉重之极，林宇刚刚那一指之力，已经让他感觉出林宇的实力绝对是在林炎之上。

“看来我只有抓住一人问了”林宇右手一握，“咔咔”之声中，一把晶莹法则之剑出现在其手中。

瞬时间，他体内元力运转，身形一动中，便是向着林无道急掠而去。

林无道瞳孔猛地一缩，但觉一阵劲风扑来，林宇已是他了他身前。

他未曾想到林宇的速度是如此之快，眨眼之间，便是到了他身前，但王武境的实力不容小瞧。

“给我死！”暴喝中，林无道手中的大刀便是泛着阵阵的绿芒横斩而出。

林宇眉头一皱，只觉大刀斩来之时，竟是有股阴邪之气，向着自己的体内渗透，他轻哼一声，手中法则之剑便是横挡而去。

叮！

金铁交鸣骤响。

可下一刻，让得林宇微微一惊的是，他的法则之剑竟是没有斩断对方的大刀。

又何止林宇心惊，林无道也是脸色大变，心中惊异不已。

他的这把大刀，乃是其儿子林有刚前两天给他送来的一把神兵利器，削铁如泥，无物不破。据他儿子说，这大刀里面是融入了一个武者的刀魂，所以才能有如此威能！

而他们主要是想用来对付林炎的，没想到却是先用在林宇的身上，更是在初次交锋中，竟没有将对方的武技兵器斩断！

“地级武技！”林无道心里一惊，在他看来，林宇用元力凝聚出的这把晶莹利剑，能够挡住他的魂刀，绝对是一种高阶武技。

而与此同时，一旁的林英也已是发动了攻击，只见其身前的怪虫，张口之间，便是一道绿色液体喷射而出，向着林宇一闪而去。

林宇心中轻咦一声，在他的星魂眼中，那绿色液体竟是实物，而并非是由元力所化。

“刺啦”一声，林宇的左手之中，便是放出了大量的七彩神雷，在其身旁，化为了一个七彩雷霆屏障。

而也就是屏障出现的同时，那绿色液体便是喷到了近前，射在了屏障之上，顿时发出“砰砰”之声，绿色液体便被神雷之力化为一股股绿烟消散在房间之内。

可林英却是丝毫不在意，口中轻喝道“木乙之术”

话音未落之间，林宇双脚下的木板，竟是长出了两根粗壮藤条向着他的双腿盘绕缠来。

就在这一刻，林无道的双手也猛地一按刀身，一股磅礴之力，顺着刀身向着林宇压去，想要将林宇定在原地，使藤条完成对林宇的束缚。

这二人不愧为夫妇，一出手就配合的天衣无缝。

可林宇见此情景，却是脸色不变，体内雷鸣大作中，便是有两股神雷之力，自双腿之上出现，瞬息就将那两根藤条化为灰烬。

同时，其右手之上也是雷霆涌动，七彩神雷迅速蔓延整个法则之剑。

“给我破！”

一声怒喝中，林宇便是猛地一挥法则之剑，只听轰隆一声惊雷巨响。

林无道的身体就不受控制地倒飞而出，重重地撞在了身后的阁楼墙壁之上。

“噗”林无道落下地面，一口鲜血喷出，他看着对面的林宇，心里是又惊又怒，未曾想到林宇只是灵武境的修为，力量竟然如此巨大，居然能稳压自己一筹，其肉身倒底有多强悍。

再看自己手中的大刀，刀身中央居然是被砍出了一个不小的缺口。

“木乙结界！”

林英也是心惊林宇的战斗，但她的动作却是不慢，双手一拍地面，房间的四周竟是窜出了密密麻麻的藤条向着林宇****而去。

只听她开口得意道“林宇无论你有多强，可今日你既然是踏入了这个房间之内，就休想再出去”

248.第248章中毒！

林宇听得林英得意的话语，眉头一皱，总感觉哪里出了问题。

他手中法则之剑频频挥出道道空间，将四周不断激刺而来的藤条一一斩断。

星魂眼扫视四周，林宇早已是看出这个阁楼内布置了许多的阵法，但让他没想到的是，这些阵法禁止，居然为林英提升了不小的实力，在这阁楼之内，林英的各种攻击，给他的感觉居然要比那林无道还强上一分。

心中微微思量，林宇便是将再次****而来的密集藤条迅速斩断，随即其身形一闪，就化出一道道残影，向着林英急掠而去。

“小心！”见林宇转攻击自己的妻子，林无道惊急大喝道，想也没想的便是对着林宇的身影遥遥猛斩出一刀。

顿时一道丈许有余的碧绿刀芒击射而出，一闪之间，就到了林宇的侧身旁。

而与此同时，老妪林英也是急忙催动身前怪虫武魂，只见那怪虫独眼之内，绿光一闪，便是射出了一道绿丝，向着扑来林宇眉心****而去。

如此一来，林宇再次面临了两人夹击。

但他身影没有停顿，右手一挥法则之剑，雷鸣之声大作，一道七彩雷霆匹练便是向着碧绿刀芒迎了上去。

“刺啦”同时其左手，也是雷法闪动，一个拳大的七彩雷球一闪而出，被他抓着便是拍向了击来的绿丝。

下一刻，只听“轰”的一声巨响，那七彩雷霆匹练便是与碧绿刀芒对斩在了一起。

也不知林无道手中的大刀倒底封印着何种刀魂，所发刀芒竟是能挡下神雷剑芒，轰然巨响之声，两物便是在对磕中断裂四散开来。

对于此景，林宇通过星魂眼尽收眼底，此时他右手的雷球已是按到了那绿丝之上，那绿丝根本没有丝毫作用的便被雷球化为了一缕烟气消散在阁楼之内。

下一息，林宇就到了林英那武魂之前，在林英惊恐莫名的神情中，推击雷球向着怪虫武魂的眼睛按去。

“灭！”林宇口中冰冷道，但就在这时，异变突起！

林宇只觉自己的脑子突然一晕，身形就停滞了一下。

林英目睹此景一喜，急忙就要催动武魂攻击，可是“砰”的一声闷响，林宇手中的雷球便是击在了怪虫之上。

“呀~~”一声凄厉惨叫，自怪虫口中发出，随即它的身体就在雷光大闪中，暴烈开来，化为滚滚的浓郁绿气蔓延整个房间之内。

武魂被废，林英顿时口中狂喷鲜血，一身修为尽失，沦为废人！

“老婆子！”另一旁的林无道看到自己的妻子变成废人，脸色大变，本是要挥砍的大刀也是微微顿了一下，可随后一咬之下，便是再次向着林宇一刀斩去。

此时的林宇，只觉脑子发涨，心绪躁动，体内气血翻涌间，身体燥热难耐。他心神恍惚间，只觉危险之极的感应一下涌上心间，顿时下意识头颅猛然一扬。

一道丈许碧绿刀芳，就紧贴着他的鼻尖一擦而过，凭空斩掉一缕鬓发来。

林宇心里一激灵，凌厉刺骨的刀气扑面之下，让得他的心神瞬间清明一丝。

“中毒了”林宇心思电闪，星魂眼转动下，他赫然是看到体内心口处，不知何时多出的一缕淡淡的绿气，若是不留心观察很容易被忽视。

一惊之下，林宇急忙是释放出修罗魔焰向着他的心口，那缕绿气烧去。

可随即让他大惊的是，那缕绿气竟好似只是一道影子般，任由魔焰如何烧都焚烧不到。

“小子受死吧！”远处传来林无道一声怒吼。

林宇募然转首，只见那人身体已漂浮而起，头顶上方正有一块滚滚乌云极速的扩展而来，其内轰轰的雷鸣之声，不断响起，电光隐隐浮现。

林宇目光一凝，知道林无道是要跟自己拼命了。

可他此时，体内气血一阵翻涌，元力运转不畅，心念一动之间，右眼的黑莲急速旋转起来，一缕缕漆黑锥影飞射而出，密密麻麻的身着对面林无道刺去。

“屈屈神念攻击，也想伤得老夫”林无道脸色狰狞中，一面金光小镜便是从其眉心浮现而出，对着那些漆黑锥影一照，‘屠神刺’顿时好似热汤泼雪，迅速的消散开来。

此时的林无道盛怒不已，他全身的修为可以说在此刻发挥到了极致，滚滚元力向着上方的乌云迅速输送而去，势必要在林宇中毒之际，给其致命一击。

而放出的金光小镜赫然就是他的本命武魂“护魂镜”，没有什么特殊的用途，只能是防御各种神念类攻击，所以他之前一直未曾使用，直到此时林宇施展屠神刺才放出。

不过，下一刻林无道的脸色却是骤然一变，只见所有的屠神刺，都要被护魂镜的金光化为乌有，却是意外的有一道，竟是能无视金光的照射，一闪之间，便射到了他的面前。

林无道此见，不由大惊，再想躲闪已然不及，他心念一动间，其武魂“护魂镜”便是挡了上去。

只听“刺啦”一声，林无道的武魂赫然就被那缕黑影燃烧起来，两息都不到的时间，就烧得无影无踪。

“啊……”

林无道发出一声凄厉惨呼，身体直接从半空中跌落了下来，重重地摔在了地上，七窍中溢出了缕缕鲜血，神情萎靡之极，显然也是被废了修为。

而笼罩在整个房间上空的那团巨大黑云由于没了林无道的控制，随即消散一空。

如此一来，阁楼之内的战斗也是分出了胜负。

林宇重重地吐了一口气，脸庞升起一股诡异的红晕。

他暗自心惊，本来以他的现在的实力灭杀林无道两夫妻是十拿九稳的事情，却是因为自己一时轻视，差一点裁了跟头。

这一次可是给他上了一课，永远都不要轻视任何敌人！

林宇晃了晃发涨的脑袋，心念一动间，那缕漂浮在半空，烧了林无道武魂的修罗魔焰，就飞回来了他的面前，被他收入了右眼之内。

林宇的呼吸渐渐急促起来，他扫了那林无道一眼，只见那老家伙已是生机尽失，明显已经死翘翘了，而那林英却是还活着，看来每个人武魂被毁后的情况是不同的。

他迈动脚步向那林英走去，却是脚下一跄踉，便是半跪在了地上……

249.第249章解毒！

此时的林宇，只觉自己的心口，好似有一团恐怖的火焰在煅烧着自己的神魂，下一刻，他就要被烧得神魂俱灭一般。

支起身来，林宇摇晃着走到了林英身前，脸色阴沉的说道“说，怎么解毒”

“呵呵，你别想活了，极阳之毒是无解的，你就陪我们一起下地狱吧，小杂种”林英身体瘫软在地上，满脸怨毒的阴笑着说道。

她没想到林宇竟是强到如此地步，要比那林炎还妖孽得多，连他们夫妻二人都丝毫不是对手，但不管林宇有多妖孽有多强，今天都要陪着他们夫妻两人一起下葬！

“说出解毒之法，饶你不死”林宇咬牙一字一字地说道，他身体微微地颤抖着，脸庞火红之极，就好似是燃烧了一般。

“呵呵，我都说了极阳之毒无解，就算是有解，我也是不会说的，你还是杀了我吧”林英说到这里干笑起来，嘴里不住地流出血沫狞笑道“用不了多久你也会死的，而且死的要比我们夫妻惨痛百倍千倍之止，极阳之毒会渗透你的全身，先是让你****焚身，再然后你的全身会慢慢的腐烂……”

“废话！”林宇怒喝，双眼之内的黑莲便猛地旋转起来。

那林英突觉眼前一道红色雷电闪过，顿时话语猛地一顿，脸露呆滞之色。

林宇闷哼一声，两条腿一软，便是再次跪倒在地，他话语艰难说道“如何解毒？”

这次林英没有再废话，而是脸色呆板地愣愣说道“要想解极阳之毒，只能与身具神凤武魂的女子双修，取其元阴才可解毒”

林宇闻言脸色一怔，随即再次问道“没有其他的办法了吗”

“没有，极阳之毒是我吸收了大量的男童纯阳之气所凝聚，吸入身体后，十死无生”林英呆呆说道。

“你可以去死了！”林宇听得此话，怒喝一声，便是中指弹出了一道劲气，直接从林英眉心处击穿其脑后。

他心里愤怒不已，也不知道这林无道一家修炼的是什么邪功，竟是如此的歹毒。

解决了林英，林宇一下子身体瘫软坐在地上，神色阴晴不定，片刻后他喃喃自语道“神凤之体…不行，我不相信除了双修之法，没有其它的解毒之法”

如此说着，林宇就急忙盘膝坐在地上，心念一动间，神念空间内就射出一缕七彩神雷之力，向着心口而去，击向了那已经是变大了许多的绿气，可马上林宇的脸色便是大变，只见那七彩神雷之力击在那绿气之上，竟是瞬间与那绿气融合，真好似是火上浇油般，原本只是拇指大小的绿气一下子就涨成了拳头大。

“哇”林宇一口鲜血，喷了出来。

他心中惊惧不已，只觉脑海轰鸣，心火难耐，体温急剧升高，好似整个人都要被熔化。

“不行，再这样下去，连最后的机会都没有”林定脸上微微现出一丝挣扎，就急忙是强行运转体内的元力。

在其手中迅速凝聚出一个漆黑的幽光门户。

正是地阶封印武技，封元门！

封元门一经凝成，林宇的身前空间就扭转起来，下一刻，一道黑色人影从他的右眼黑莲中射了出来。

只见，那身影刚一出现，还没稳住身形，林宇就率先出手，抓着封元门就从黑影的身后，直接是打入黑影体内。

“啊，你干什么？”那黑影被林宇突然出手偷袭，直接打得一下扑倒在地上，发出女子的惊叫之声。

黑影不是别人，正是影天鸿的侍女，那个身具天凤武魂的云芝。

她倒在地上，扭头向身后一看，顿时，凤眼之中满是惊恐之色，只见那林宇竟满身通红，气喘如牛，两眼之中都好似要喷出火来一样的盯着她。

“你…你想干什么”云芝心中惊惧，下意识地问道。

可此时的林宇已经失去了理智，哪还会回答她的话。

在挥出那一道封元门时，他就已经是心神彻底失守了。

一声咆哮中，林宇便是纵身向着云芝身体扑了上去。

“啊，你干什么…”云芝面色惨白，身体一翻躲过了林宇的一扑，而在这一瞬间，他清晰感受到，林宇那呼出的气息都烫得可怕。

此情此景她哪还不知道林宇要做什么，本能的向后快速的躲闪。娇口中大声的喊着“林宇，你敢碰我，太上长老与天鸿少爷都不会放过你的……”

可她不说此话还好，一说此话，林宇明显是更加的狂暴，脸色狰狞中，右手就猛地一挥而出。

“啊！”云芝的一只脚被林宇突然抓住，不由一声娇呼，只觉脚裸猛地一痛，好似都要被抓断一般。

林宇虽然神智模糊，但修为还在，强悍的体魄也绝非此时修为被禁锢的云芝可比。

微一使力之下，云芝就被他拽到身下，随后便是一阵布条撕裂之声。

云芝睁大美眸，惊恐的看着压在自己身上的林宇，慢慢的梨花带雨。

此时的林宇，在她心中就宛如是地狱爬出的恶魔般抓撕着她。任由她如何反抗，很快就被抓撕的一干二净。

阁楼外漫天的细雨不知何时已经停息，可阁楼内才真正的开始了暴风骤雨，这一夜，林家注定将不会平静。

……

远在青云国不知多少万里的一个独立空间内。

这里没有昼夜之分，天空始终是保持着明亮。

而在这空间正中心处的高空处，则有一块亩许大的小岛神奇地漂浮着。

此时，那小岛之上灵花灵草遍地，一个老者恭敬的站在一位相貌堂堂的青年男子身旁，说道“少主，属下已经对蝶舞小姐的过去调查过了，只是……”

老者话语一顿，面露迟疑之色。

“哦，有什么不好说的吗”青年男子负手而立，含笑看了老者一眼后，说道“无老但说无防，我可是对蝶舞的过去很感兴趣呢”

“这个……”无老微微沉吟，随后叹了口气说道“少主，据属下打听到，蝶舞小姐曾经有过三年的婚事”

“什么！？”原本满脸含笑的青年，瞬间如遭雷击，呆立在那里。

250.第250章突破王武境！！

馄饨状态的林宇，燃烧了云芝足足有半个多时辰后，身子才是慢慢的降温，理智恢复过来。

他看着身下满脸呆滞的云芝，眉头微皱，轻舒了口气后，便是运转星魂眼，将此女再次收入了自己的封印空间之内。

对此女出手，他也是迫不得已，实在是走投无路，为了保命也只能是不得已而为之了。

还好，此女是完璧之身，否则他现在可能已经是具死尸了。

林宇翻身站起，扫了一眼远处的两具尸体，这一战他真是体会到了阴沟翻船是什么意思。

他迈步向阁楼外走去，没有再向之前一样，收走林无道与林英的尸体，这场战斗留下了许多的痕迹，根本无法抹除。

既然如此，那他就直接将这整个阁楼都一起收走。

只见出了阁楼的他，双眼之中的黑莲急速旋转起来，阁楼四周的空间顿时扭曲起来，轰隆隆声中，整个阁楼便是缓缓飘起。

这也就是林宇在四周布置下了一个大阵，防止了元力与声音的外泄，否则，如此动静整个林家族地之人都有可能听到。

阁楼迅速缩小，几息的时间后，便是化为一道虚影，被林宇整个都收入了星魂眼空间之内。

做完这一切，林宇不由一笑，他不知明天当有人看到阁楼突然一夜消失，会是什么表情，想来最多的还是目瞪口呆吧。

“快要天亮了，也该回去休息了”林宇如此想着，就将四周的结界撤除。

可就在他准备离去时，却是眉头一皱。

“嗯，这是怎么回事”林宇脸上现出一丝疑惑之色，可马上他却是双眼一亮，露出了惊喜不敢置信之色。

只见，此时他头顶的天灵穴上，正有一个由天气元气组成的小小气旋缓缓地旋转着，一缕缕的天气元气，从气旋而下，顺着天灵穴钻入了他的体内。

“这怎么可能，我什么丹药都没服用过，也没有融合过任何的真煞之气，怎么可能就自行突破“林宇喃喃自语，神情是又惊又喜又疑惑。

他体内元力一转，背后便是浮现出一对巨大的羽翼，扇动之间，便是向着一个方向飞掠而去。

此时的他已经是可以肯定自己就要突破灵武境瓶颈，进入那万人敬仰的王武境，想想心中都是一阵的激动莫名。

而他虽然不知自己为何会无故突破，但却隐约感觉，是与之前的双修有关。

大约是半柱香的时间，林宇就飞进了万兽山脉之中，他之所以会选择在这山脉中突破，原因一是这里的天地元气要比林家族地，稍微凝厚一些，对他的突破有利。另一方面则是因为，突破王武境的动静很大，一定会将整个族地之人都惊动，他不想如此。

天空之中，只见林宇上空的气旋越发的巨大，已是有亩许大小，四周的天地元力急速的向着气旋汇聚。

林宇星魂眼转动，就身形向下飞掠，稳稳地落在了一个山顶之上，迅速盘膝打坐。

此时的他，已经感觉突破在际，不适合再移动，必须驻守一地，运转功法，尽最大的努力吸收四周的天地元力，化为已用，凝炼元丹。

而他一路飞来，这座地势颇高的山顶，无疑是他突破的最佳之地。

轰，天地元气在林宇运转功法的这一刻，更加迅猛的从四面八方涌来，以山顶为中心，开始旋转长鸣，轰轰之声大作，其内竟是隐隐伴有雷鸣之声。

再看林宇那头顶上方的巨大漩涡，更是急速扩展开来，几息的时间，便是扩展了一倍之多，并且还在迅速的向着四周扩展。

方圆数里之内的天地元气都吸纳的一干二净，让得附近的一些妖兽惊惧不已，四处逃散开来。

而他们不约而同的，都是向那发生异象山顶的相反方向奔跑。

“啊~~！”山顶之上，林宇突然敞开双臂，放开胸膛，大声呐喊起来。

并且，他盘膝而坐的身体竟缓缓地向着上方漂浮而起.

这……正是王武境的一个特性，凌空踏虚！

几息的时间，林宇身体就没入了那已是扩展到了十亩大小的天地元力漩涡核心之中。

此时的天地元力漩涡已经不再扩展，但四方天地元力，却是滚滚向着漩涡内汇聚。

“轰！”

一阵巨大的雷响，元力漩涡之中突破电光狂闪，数百道细长的七色雷弧凭空一闪而出，在半空中一阵弹跳后，朝着林宇汇聚而去，缓缓没入了其体内

林宇原本闭目平静的脸色，不由扭曲起来，这外来的神雷竟是锻造起了他的身体与神魂，让得他心神一阵剧痛。

而此时，他不由想到了魔罗一族的成人族！

天际两道青色长虹渐渐出现，向着林宇所在之处飞掠而来，几息时间后，当两道长虹飞到那巨型天地元力漩涡的边缘处，遁光才一敛地，现出了一男一女两人。

男的身着黑色长衫，看起来三十来岁上下，颧骨高高凸起，目露精光。

女子则是脸庞清秀，身穿淡蓝长裙，脚踏一柄白光剑魂。

从两人身上散发的气息波动来看，赫然都是王武境修为。

“远远的就感受到这里的天地元力变化，不知究竟发生了什么事，原来是有人在突破”男子目光朝着元力漩涡之内看去，同时神念之力也横扫而出。

“我能感应到那里有着不弱的雷霆之力，看来应该是一名雷系武者在突破瓶颈。”女子娇笑一声，清脆的声音格外悦人。

“这青云小国，能有人突破王武境可是着实的不易。嘿嘿，没想到今天居然是被我们遇上了。”男子嘿嘿一笑说道。

女子双目中亮起一抹白光，向着漩涡之内看去，好似在施展什么武技。

只见她小嘴勾起一抹美丽弧度，说道“那人应该还没突破，此时正是最虚弱的时候，我们现在去击杀他，正是时候”

“嗯，我也正有此意，不过青云国的武者，向来都很贫穷，那人身上的财物也只怕不多，别空欢喜一场就好”

说着，两人便是化作长虹，向漩涡内飞去。

251.第251章进阶王武境

可两人还没飞进漩涡一半的距离，自漩涡之内，却是也飞射而出两道青虹，几个闪却之间，到了两人的身前，遁光一收之下，露出了其内的两人。

也是一男一女，男子面貌猥琐，女子妩媚动人，不是别人，正是林宇收服的那两位仆人千落与陈阿玉。

“离开此地十里范围，立刻！”陈阿玉冷眼扫视对面两人一眼后，冷声娇喝道。

那对面一男一女两人，不由对视一眼，未曾想到这里还有人护法，他们都是露出一丝惊异之色，随即只听那秀丽女子微微一笑说道“不知哪位朋友在那里突破，小妹与家兄有要事要路过此地，希望兄台行个方便？”

“我家公子在此地突破瓶颈，不管你们有什么要事，立刻反身离开”千落却是冷声道。

他打家劫舍的事情干多了，哪还不知这二人打的是什么主意，只是有些顾忌二人都是王武境二重的修为，没有明说而已。

“不知你们是哪个家族，那位突破公子贵姓”可那秀丽女子却是秀眉微蹙一下，继续问道。

“立刻离开，否则死！”眼见两人迟迟不愿离去，陈阿玉身上猛地爆出一股强大气势，属于王武境二重巅峰的修为立刻让得对面两人脸色为之一变。

那两人都是王武境二重中期左右的实力，若是真与陈阿玉与千落两人打起来，未必能占什么便宜。

秀丽女子轻哼一声，便是转身离去，而那男子也是看了一眼漩涡方向，随后才微微一笑中离开。

陈阿玉与千落目睹此景，对视了一眼，但二人未动身形，而是静立虚空，显然是提防对方再次回来。

身在漩涡核心处的林宇，见得外面情景，心里微松，此时的他正是突破王武境关键时刻，若是一个弄不好，就有可能无法突破，而且还会遭到反噬的危险。

他未想到这青云国，竟是突然冒出两个王武境武者，而且还在他突破时碰上了。

此刻，他丹海之内的那枚紫黑灵晶已是消失不见，取而代之的则是一枚黑白两色的奇异元丹，缓缓转动着。

而那元丹之上，竟是不时隐现出一龙一凤灵光虚影盘旋环绕，龙吟凤鸣伴随，那元丹每转一圈，便是散发出一股属于王武境的真元威压。

啊！

天地之间，陡然响起一声清亮的长啸，啸声直冲天际，震慑四方。

“轰”的一声，那遮天蔽日的巨型元气漩涡，便在长啸之中，轰然崩散开来。

淡淡的精纯光华散去，露出了其内盘膝而坐的林宇。

只见他长发轻轻飘舞，黑袍猎猎作响，虽然外表丝毫未变，但目光一转之间都仿佛带有莫大的威势，和以前完全不同。

林宇自空中站起身来，脸上神情平淡，深深的吸了一口气，然后又伸出双手，看了看掌心，下一刻，他却是仰天哈哈大笑起来。

他来到中天大陆以来，经历了多少艰险，磨难，挫折，还有那一次次惊险万分的生死搏杀，而今日，他终于是凝练成了元丹，踏入了王武境！

当初在林家大厅之时，影若霜以王武境三重的修为，便是无视整个林家将影舞从他身边带走。

那时，他心中便莫莫发下誓言，迟早有一天，他林宇也要突破到王武境，要将影舞再从那影族之地，带回林家！

“恭喜主人！“

”恭喜主人！”

千落与陈阿玉两人也是面露喜色的到了林宇身边。

“嗯，你们护法有功，不过现在还是炼制法尸的关键时期，等你们将法尸炼制成之后，我便会让你们重见天日的”林宇心情大好，对着身旁两名仆人说道。

“谢谢主人”千落与陈阿玉两人闻言都是一喜，在那灰色空间之内，他们可真是都呆够了。

不过，千落心里却是发沉，林宇的修为越高，他从其手中脱困的机会也就越是渺茫的。

林宇微微点头，也不管两名仆人心里怎么想，便是运转起星魂眼来，空间迅速扭曲中，两名仆人就再次被其吸了封印空间之内。

林宇面露满意之色，此时他进阶王武境之后，发动星噬的速度明显是更快了一分。

他紧握了一下双手，体内顿时发出一阵的爆竹轻响，一股股精纯至极的元力从丹海中的黑白元丹中滚滚涌出。

他相信，此刻若是施展封天刃，灌输元力时间，绝对会缩短十倍不止。

而他进阶王武境之后，寿元也大幅度增长，达到了千年的时间。

林宇心念一动间，他体内的森罗之树就射出十几道树条，穿透了虚无，进入了星魂眼的封印空间之内，直接是刺进了那枚还没有吸收完的半个王武境元丹之内。

顿时滚滚的元力通过森罗武魂本体，涌入了林宇的丹海，被那黑白元丹尽数吸收，而林宇的修为也在这一刻，再次飙升起来。

……

林家族地内，就在林宇修为恐怖增长之时，林海却是跑到了大长老的住宅内，神情惊慌的拍响了大长老的房门。

“干什么，慌慌张张的”走出房间的大老，看了一眼敲门之人，老眼一瞪说道。

“不好了，大长老，我刚才走到二长老家附近时，却是没有看到二长老家”林海急忙说道。

“什么没有看到二长老家，那你看谁家了”大长老眼睛再次一瞪道。

“呃~”林海神情一顿，随后苦笑说道“不是看谁家，是二长老家消失了，整个阁楼都在原地不见了”

“什么，整个阁楼都不见了？”大老一惊，随后狐疑的看了林海一眼说道“走，带我去看看”

说着，两人便是向着二长老家方向，快步走去。

以两人的脚程，也就是一会的功夫，便是走到了二长老家，可是远远的大长老已是傻了眼。

“这…这是怎么回事，难道林无道将他家的房子迁移了……”

万兽山脉。

此时的林宇已是停止了对那枚元丹的吞噬，他脸上的喜色已是不见，而是变成了阴晴不定之色，只听他口中喃喃道“居然会这样”

252.第252章双双突破

林宇眉头紧皱，停止了对元丹的吞噬，此时他的修为已然达到了王武境二重巅峰左右，但他却不敢再继续让修为暴涨了。

原因无它，他发现自己的武道根基已是出现动荡，体内的元力隐隐外泄，对突然暴涨的元力控制也变得困难。

良久后，林宇微微摇头叹息，对于这种情况的出现，他意外的同时，心中也是了然。

森罗之树武魂虽然是能让他的元力暴涨，但却无法为他打磨武道基石，也就是他主修的功法“魔罗诀”品阶不低，若是换成其他的黄阶、玄阶功法，恐怕他在突破灵武境时，就会出现修为虚浮的状况了。

林宇摇头苦笑，他修为的精进速度也着实是太快太过恐怖了，短短不到一年的时间里，直接是从气武境进阶到王武境，恐怕已是前无古人，后无来者，看来他短期内也只能以稳固修为为主了。

微微吸了口气，林宇抛去心中的郁闷，心念一动间，他心神沉入了星魂眼封印空间之内。

只见那云芝正藕臂抱胸，遮挡住胸前美好的风景，身体卷曲着蹲在四方小空间内的一角，两眼发呆无神，好似是神游天外的样子。

林宇眉头不禁皱起，眼神闪过复杂之色，一时不知该如何处理这女子好。

良久后，他才是运转星魂眼，身前空间螺旋扭曲中，一道白光闪现而出，在他的面着露出了一个无限春光的美好躯体。

正是云芝，她被林宇放出来后，明眸先是一愣，随后闪过一抹惊慌，急忙是转身抱住胸口，蹲下身子，只给林宇留下一个光洁的玉背与完美的玉臀。

“将衣服穿上吧，昨夜我也是迫不得已的”林宇说着将一枚蓝色纳戒，扔到了云芝光洁晶莹的脚下。

随后便是走到了一边，眼睛凝视起已经放亮的天空。

纳戒？本是惊慌的云芝一愣，不明白林宇为什么要给她这个，但她也没多想，急忙是将其拿起，神念探入了其中，随后她却是惊异发现，这个纳戒中的物品居然都是她以前的物品。

“这不是我的纳戒吗？”云芝黛眉微蹙，心生疑惑，急忙是神念迅速地扫了一遍里面的物品，确定其内的物品没有少分毫，与被林宇拿走时一模一样。

她目光微微闪动中，便是急忙拿出了一件紫色长裙，穿在了自己的身上。

而也就在这时，一旁的林宇却是开口说道“你离开吧，从今天开始你自由了”

林宇想了想，还是决定放了云芝，虽然知道放虎归山的道理，但是这个女子却是在昨夜救了自己的命，并且是助自己突破到了王武境。虽然并不是她愿意为之，但自己确实是夺了她的元阴。

云芝听了林宇的话，娇躯一震，明眸明显现出一抹意外之色，随后有些不确定道“你确定要放我离开”

说着，她微微咬了下红唇，迈动玉腿，步履有些不稳的走向林宇。

林宇闻言回转身体，只见得云芝颇为不自然的走来，他嘴角不禁抽动了一下，一本正经的说道“你我本无大仇怨，只是你一心要杀我，我才关押你的，嗯，昨天的事情咱们就算扯平了吧，以后你我互不相欠，咱们各走各的路怎么样”

说到后半句话，林宇心中是极为的别扭，其实在中天大陆女子炉鼎被主人杀死之事，多不胜属比比皆是，可他却真心做不出来。

而他的修为若不是突破进了王武境，云芝已经不成威胁，他也不会放此女离去的。

云芝走到了林宇的面前，微微停顿了一下，一双冰冷的眸子凝视着林宇的脸庞，嘲讽说道“扯平了，互不相欠，你可真说的出来”

“那你还想怎样，是你和你的主人先惹得我，我没有杀你已经很不错了”林宇摇头冷笑一声，道。

他已经感觉自己够仁慈了，换成别的人，哪会放一个敌人离去。

云芝却是好像没听到林宇的话，而是目光向林宇的身后看去，眼中露出惊异之色。

嗯?林宇眉头一皱，不明白云芝看到了什么，他下意识的回身看去。

却是陡然听得云芝娇喝之声“百步神拳！”

一股狂暴的气息，瞬间自云芝的身体之内散出，只见她双眼冰冷，在林宇转身之际，一拳向着林宇的后心击去。

她不大的粉嫩拳头上，布满了一层金光，挥动之间一只凤凰虚影在她身后凝现而出。

云芝这一拳可谓是处心积虑，赫然是发挥出了她的全力一击，势必要一击将林宇毙命！

“去死吧，淫贼”云芝心里杀机凛然。

可就在她金色拳头即将砸中林宇的后心之际，一层朦胧的淡蓝色光晕从林宇体内散发了出来。

“当～～～”

一声金铁交鸣声响起，林宇的身体只是微微地晃了一下，便是站在了原地。

“什么，不可能！？”一瞬间，云芝明眸中的冰冷之色全部消失，取而代之的则是满满的惊骇之色。

她只觉自己的拳头好似是砸在了一块千年寒铁之上，震得她的手臂都是一阵的发麻。

“你居然突破到了王武三重！？”林宇慢慢地回转身体，面色阴沉地看向云芝。

他的心里勃然大怒，他未曾想到云芝竟是突破了修为，并且还暗算自己。

幸亏他在危机之际，及时发动了不灭魂技，否则，此时他已经成了一具干尸。

“他居然突破到了王武境！”云芝心中也是震惊不已，眼中尽是恐惧，她已是在心里都惧怕林宇，见得自己一击未成，哪敢停留。

只见她身形一动，便是划出一道残影，猛然暴退而去。

“想走，哪有这么容易”林宇一声怒喝，背后轰隆一声雷霆闷响，幻雷羽翼便幻化而出，一扇之下，就如一道破空的利剑般，向着云芝追去。

速度之快，不过两息便是追到了云芝的近前。

“你居然修炼了影之翼！”云芝见得林宇背后的羽翼，一惊之下，脸色更加的苍白。

“封元门”

眼见林宇追来，她右手已是凝聚的封元门，便照着林宇迎头打去。

253.第253章残酷现实

倒退中的云芝，挥手之间，便是将封元门击了出去，在她想来，如此近的距离，林宇一定是躲不开自己的封元门了吧。

她心中不由得意，在她被林宇关在那灰暗空间的这一段时间里，她可是一直考虑着如何能从林宇的手里脱困。

而她也细心研究过自己与林宇的实力差距，最终她得出一个结论，无论是修为还是所会的武技，自己都完全可以碾压林宇。

而之所以她会败在林宇的手上，最大原因还是她轻敌了，另外还有一点十分重要的原因，那就是她的实战经验太缺乏了，各种武技之间的运用也很生熟。

所以在那灰色空间内，她无时无刻都装作发呆死心的样子，其实是为了麻痹林宇，内心里却是一直研究着武技的运用，等待着一个时机向林宇反扑。

正好，在一个时辰前，她突然莫名的突破修为，并且是被林宇放出了外界，她心知自己报仇的最好时机来了。

对于自己的杀敌计划，云芝可谓是相当的满意，嘴角勾起一丝冷笑。

可下一刻，她的冷笑就在脸上凝固了，只见那马上打到林宇头顶之上的封元门，竟是一闪之下，化为一道黑影，被林宇吸入了右眼之内。

随即，她美丽的脸庞上出现了惊恐之色，只见林宇脸庞狰狞地，一拳向着自己的胸口打来。

她清晰的听到了“滋啦”的电弧之声，更是看到了林宇拳头之上泛起来的七彩色雷霆，如同一个彩色的拳头般美轮美奂！

再想躲闪已经不可能，云芝银牙一咬，便是急忙双臂架于胸前横挡。

“给我去死！”只听一声怒喝，林宇的右拳便是狠狠地击到了云芝的两条藕臂之上。

砰！

闷响之中，云芝的娇躯就好似是断了线的风筝般，向着后方抛射而去。更是一口鲜血从其嘴中喷了出来，长发飘舞中显得一丝凄凉，她的美丽脸庞更加的苍白。

轰隆！

可就在这时，雷鸣之声骤然再次响起，一道七彩流光便是瞬间划破空间阻碍，一闪之间，就到了她的身前，一把牢牢的抓在了其修长的玉颈之上。

“为什么，为什么我从来都没想过害你们，可你们却是一而再再而三的谋害我！？”

愤怒声音响起，林宇的手掌，死死的抓在云芝的玉颈之上，只要他微微一用力，便是能将其喉咙掐断！

他的脸庞不住地扭曲，神情愤怒的癫狂！

他本已是想要放走放此女，可她为什么还要害自己！

云芝看着林宇狰狞的神情，美目之中的恐惧渐渐退去，脸上现出一丝绝望凄凉的笑容。

交手不过两三回合，她竟然竟是再次败给了林宇，而且是败得如此彻底，她很不甘，自己明明是比林宇的修为高，可是却根本打不过林宇，这种事实让她无法接受，她本已为处心积虑之下，可以灭杀林宇，然而现实却是给了她一个残酷的答案。

雪白的长颈延伸着一条优雅弧度，云芝缓缓地闭上了双眼，她清晰的感受到那微微颤抖的手掌主人，暴怒之下的森然杀意，她已经准备了死亡的来临。

可让她等待的死亡却是迟迟并未来到，许久之后，那抓着她脖颈的手掌竟是微微松了一分，随即传来林宇阴沉冰冷的声音“给你一个机会，说出一个我不杀你的理由，否则，你就去死！”

闻听此话，云芝缓缓地睁开了双眼，美目中有着一丝诧异之色，好似是没有想到林宇还要放过她。

但随后，云芝却是面目冷笑起来，语气讥讽说道“我本是一个侍女，你将我的清白身体夺走，你认为我还有脸活着回去见少爷吗，杀了我吧，否则你迟早都会后悔的”

林宇听得云芝的话，身子突地一震，未曾想到这女子是如此的忠心。

可随后他却是面露冷笑，讥讽道“真是一个可悲的女人，到了此时居然还想着当别人的侍女，若是那影天鸿真是看重你，为什么如此长时间还不来救你，哈哈，真是好笑，我夺了你的身体，你就没脸回去再见你的天鸿少爷了吧，那好，我偏不杀你，你滚吧，带着你肮脏的身体离开吧”

林宇说着，右手便是一挥，将云芝的曼妙身体扔到了一旁的地面上，发出一声轻微的响声。

“你！”云芝被林宇的话语讥讽得满眼怒火，她藕臂支起身体怒视着林宇。

林宇却轻哼一声，霸道说道“无论是你，还是你那狗屁少爷，我都曾未放在眼里，我留你在世上，就让你看看，迟早有一天我会将那个伪君子打成****，你这个溅女人”

话语一落，林宇背后羽翼便是一扇，轰隆一声中，身形飞天而起，向着林家方向飞射而去，速度之快几息时间就化为一个七彩光点消失不见。

“林宇你这个混蛋，你永远不能跟天鸿少爷比的，你居然骂天鸿少爷是伪君子，我不会放过你的”云芝对着林宇消失的方向叫喊道。

林宇可以侮辱她，但绝对不能侮辱她的天鸿少爷，她被太上长老带入族地后，就一直跟在自己少爷身边，虽然名义上是侍女，但自己的少爷却是将她当成亲妹妹一样对待。

在她的心里，少爷就是天！

一顿大骂过后，云芝却是脸上神情茫然起来，既然林宇不杀她，那她也不会傻到自寻死路，她就算是死也要拉林宇垫背。可现在她面临一个严峻问道，她是该回族地找自己的少爷，还是怎么办。

回族地的想法刚在她脑中现出，就直接被她打消了，她身为少爷的侍女，身子还没给少爷，却是先被林宇夺走了，这种事情可是对少爷名誉的严重侮辱。她也没脸再见少爷。

可不回族地，她该去哪里？

云芝一时纠结茫然起来，半晌后她突然你发了疯一样的双手挠起自己的头发，“啊~”的大叫起来。

发泄了一阵后，云芝才心里好受些，她翻身从地上站了起来，便要转身离去。

可当她转身之后，却是脸色骤然一变，目光惊异地看向对面不知何时，出现的一男一女两人。

“呵呵，什么事这么不开心，我们两人来了这么久都没发觉……”

254.第254章林炎走了

林宇回到族地之前，已是将自己的修为再次隐匿到灵武境大圆满的样子，他如此做是不想太引起族人的注意，徒增麻烦。

步行在林家族地之上，他的脸色不是很好，再次做了对不起影青儿的事情，他的内心有着负罪感。

而此时，在他的前面正有两族人一边走一边侃侃其谈着，虽然声音不是很大，但以他的耳力，还是听个一清二楚。

“你说二长老他们去了哪里，居然是一声不响就走了”

“这谁知道呢，将近一百多人说走就走了，连房子都不留下，家族的守卫居然一点都没察觉到，这帮该死的家伙，家族有难就都跑了，最可恨的是那个连自己刚出生孩子与妻子都不要的家伙”

“谁说不是呢，据说那个产妇已经领着大长老他们去追赶了，也不知道能不能撵上二长老他们，真是可怜这母子俩了”

“就是追回来又能怎么样，难道林炎少爷能将族长之位再让出去……”

听着前面两人的话，林宇已经知道自己的计划成功了，他昨天虽然是放过了那对母子，但也是为那个母亲施展了一个幻术。

让其认为，她的丈夫是与林无道他们连夜离开了林家族地，再谋生路去了。

虽然林无道他们突然消失，会让家族产生一定的震荡，但也就是短时的，等将叶家的问题真正解决后，林家便会彻底凝固起来。

“咦，瑶怡姐你来了”林宇走进家门的大院内，却是见到林瑶怡正静静站在一坛花草前，好似在沉思着，他不禁诧异道。

林瑶怡见得林宇面色先是一喜，可马上又是神色紧张对说道“小宇弟弟，你可算回来了！”

“有什么事吗？”林宇面露一笑，道。

“嗯”林瑶怡点了点螓首，随后目光扫了一眼四周，见没什么问题，才急忙说道“小宇弟弟，不好了，林炎他去找叶九水报仇去了”

“什么？！”林宇一惊，赶紧问道，“他是什么时候走的，你怎么知道的？”

“我……”林瑶怡玉脸一红，随后微微迟疑了一下说道“我一个时辰前去给林炎收拾房间时，正好碰上他要出门，我问他，他就说自己要去杀那个叶九水，让我不要告诉别人”

林宇听了林瑶怡的话，脸色沉了下去，心中暗骂林炎不已，你不让林瑶怡告诉别人，你还说你去杀叶九水了，你是在耍酷吗，你认为你一个灵武境真有把握杀得了那个王武境八重的强者吗。

“小宇弟弟，现在怎么办啊”见林宇脸色难看，林瑶怡焦急的说道。

可林宇却是突然呵呵一笑，目光饶有兴趣地打量着身前的佳人，说道“瑶怡姐，你很关心林炎那小子啊”

林瑶怡神情一顿，也意识了自己的失态，但她还是焦急的说道“小宇弟弟，你就别开玩笑了，现在可是大事要紧，二长老他们连夜离开族地了，我爷爷也去追二长老他们不在族地，现在家族内就属你的实力最强了，你快去将林炎拦回来吧，他一个人去报仇太危险了”

“不去！那小子不是说他一人就能杀死叶九水吗，就让他杀去好了，而且他的死活跟我有什么关系”可林宇却是摇头说道。

林瑶怡脸色一寒，气愤道“你怎么这样，我真是看错你了，我以前本是只以为你好色些，没想到你还如此的无情”

林宇闻言嘴角抽动了两下，心道自己怎么就好色了呢，他也知道林瑶怡真是生气了，便淡淡说道“让我去也可以，不过，要有个条件……”

“什么条件，你不是想让我嫁给你吧，我不是都对你说我不喜欢你了吗”可林瑶怡却是直接打断了他的话，说道。

“好吧，我只是想让你帮我送一个人回家”林宇苦笑着说道。

他话音一落，双眼之中黑莲便是浮现而出，身前空间扭曲中，一道娇小身影在两人身前出现，化为了一个十一二岁的小女孩。

小女孩双目闭合，好似是昏迷的样子，被林宇轻抱在怀中。

“这是？”林瑶怡见到小女孩竟是从林宇的眼瞳中飞出，不禁心里惊异。

林宇微微一笑，就将小女孩送于林瑶怡的怀中，说道“这是我在城门外的大路上捡到的，她快醒了，大约也就是半个时辰左右吧，你到时问她家住哪里，直接送她回家就行了”

这小女孩正是林宇昨夜在林有刚房间里救的那个孩子，林宇也对其施展了幻术，修改了昨夜的记忆，更是施展了一些小手段，让其多睡了一会。

林瑶怡接过小女孩却是黛眉紧蹙，目光看向林宇说道“你没对她做什么吧”

“我难道就那么不像好人么”林宇无奈地摇了摇头，也没有再跟林瑶怡多言，背后紫黑羽翼幻化而出，便是飞天而起。

只留下淡淡一句“我去找林炎了”便是向着一个方向，飞翔而去。

其实，此时的林宇完全没必要施展元力元翼飞行，他进阶王武境之后，凌空踏虚的速度，并不比普通状态下的影之翼慢上多少。

而他如此做的目的，也只是为了做给林瑶怡看，掩饰他已是王武境的修为而已。

没多久后，当林宇飞出了白水城，就听他背后响起一声雷鸣之声，七彩之色的神雷羽翼一展而出，他如同一只七彩蝴蝶，更似是七彩流光般，疾飞而去。

此时他施展幻雷羽翼的速度，明显是比灵武境时，又快上了一分！

在林宇想来，就算自己晚比林炎晚走上一个时辰，但以林、叶两家相隔数万里的距离，他的遁速远超常人，还是能在林炎的之前先赶到叶家的。

不过当他飞出三个来时辰时，却是遁光猛地一收，面露异色的向着下方看去。

只见那地面之下，正有一队不下四十人的马车队伍，缓缓行驶在一处官道之上。

地面之下人马并没有看到天上的林宇，不过林宇已经是认出了这队人马的身份。

“居然是李家的人……”

255.第255章各展手段

“居然是李家的人”林宇喃喃说着，开启星魂眼向着下方的人马扫去，片刻之后，他的脸上却是现出了古怪之色。

此时的他，心里是又好笑又好气啊，只见那下方正有两个他熟悉的身影。

一个是娇躯坐于四人抬的大轿中少女。

那少女大约有双八的年华，一袭淡蓝长裙穿于亭亭玉立的身姿上，凝脂如玉的肌肤，缎子般的披肩乌黑长发柔顺垂下，秀美的容颜却是脸庞略显苍白，好似有着一抹病态之感，使人看了仿若未食人间烟火的仙子般，如美如幻。

此女不是别人，正是李家的小姐，青云国四大美女之一的李倾城。

林宇目光微微闪动，他回林家族的这一段时间，也已经是听家族之人说，那李家要把李倾城此女送于叶九水做小妾，而此时，看着这下方队伍的阵仗，想来此女便是要去那叶家，见她的未来夫君了。

林宇摇头失笑，当初李倾城使用玉简为他传信，告诉他大伯身亡时，他还以为这女子只是向他示好，不过回到家族，听了此女的遭遇，林宇隐隐想来，或许这女子是抱有幻想，希望自己能回到青云国除掉那叶九水吧。

“红颜命苦啊”林宇心中微微叹息了一声，目光则是投向了另一个熟悉的身影。

那人是那抬着大轿的四名轿夫之一。

只见那人身材魁梧，相貌粗犷，皮肤黝黑，一副中年大汉的样子。

但可笑的是，那人的目光却是不实地扫向四周，颇给人一种感贼眉鼠眼之感。

高空的林宇摇头一笑，或许在别人的眼中，那人是个中年大汉，但在他的眼里却是一个火红头发的少年。

不用说，正是施展了什么易容之术的林炎，林家的大族长了。

见得林炎的举动，林宇心中猜想他应该是想随着李家的队伍，混进叶家之内。

林宇不由摸了摸下巴，既然已经找到林炎，他也就不急着去叶家了，倒不如与林炎一样混进这队伍中，进了那叶家后，再看林炎如何报杀父之仇，若是他实在对付不了那叶九水，或是出现危险的话，他再出手也不迟。

当然这一次去那叶家，他也要为曾经的那个林宇报杀父母之仇，根据融合的记忆得知，那个杀其父母的仇人是叶家的大长老，修为已是达到王武境。

林宇在空中缓缓地飞行着，就在他考虑着如何混进那下方队伍时，下方的人马却是停止了前行。

随即只见那些人在原地休息起来，喝水的喝水，吃干粮的吃干粮，而没多久，一个老欧则是从那李倾城的大娇中走了出来。

那老欧满脸是褶，年纪看似得有七八十岁的样子，当然武者的年龄绝对不能以外貌来衡量，以那老妪灵武境一重的修为，能长得如此之老，没有两三百岁都是不可能的。

武者的寿元，分别是王武境千年的寿元，灵武境五百年的寿元，而真武境则是二百年的寿元，至于气武境，寿元是没有增加的，依旧是百年左右。

老妪走出大轿后，两双老眼先是扫视了一下四周，目光凌厉的很，见没有什么问题，才是向着道旁内的一片密林走去。

林宇见此，心里微微一动，便是向着下方的那密林中飞去。

以他现在的修为，若是不想让下方这些真武境与灵武境武者发现并不是什么难是。

花婆婆踱步在密林间，目光不时扫向四周，她今年已是四百多岁的高龄，可一身修为还是卡在灵武境一重，迟迟未有丝毫突破迹象。

这一生她已是认命，再有个一二十年便是化为一杯黄土了。

而她虽然是灵武境武者，但是由于寿元将尽的原因，她的生体机能却是每况愈下，这不，还没多久的时间，便是又要小解了。

可就在她选好地方时，却是一惊，猛然抬头看去，只见一个相貌俊秀的少年，缓缓地自天空中飘落而下，带起了一阵的落叶。

“你……!”花婆婆目睹此景，大惊失声，可她还没叫出口，声音却是陡然截止，双眼变得呆滞了下来，愣愣地站在那里。

林宇双脚稳稳地落在地面，他双眼之内的黑莲微微地转动，赫然是对花婆婆施展了幻术。

以他现在王武境的修为，对一个灵武境武者施展幻术，可以说是轻松之极、毫无难度。

“嗯，将你的身份与家族来此的目的，都说一下吧”

……

官道上，李家的队伍再次集合起来，一付马上要出发的样子，只是让得众人皱眉的是，那位灵武境的高手老奶奶进入密林后，却是迟迟未出来。

烈日炎炎，就在众人心里都要等得不耐烦时，那花婆婆才是不紧不慢的走了出来。

“都休息好了吧，那我们就出发吧”花婆婆走到队伍前声音沙哑的说道，随后她便是向着轿子内走去，当走到轿子旁时，她却是拍了拍其中的一位轿夫肩膀说道“小伙子怎么有些面生啊”

那轿夫心中一紧，但面上却是说道“老人家，我是李坤家的大小子”

“李坤？”花婆婆老眉一皱，随后点了点头说道“哦，原来是那小子的娃啊”

花婆婆说着便是掀开帘子，进入了轿子中，那轿夫见此，心里松了口气，暗道自己真是聪明，随便编了个人名便是混过去了。

随着花婆婆的回来，李家的人马再次是前行起来。

而在轿子之内，花婆婆却是心里得意道“哼，你小子再狂也得抬着大哥走”

原来此时的花婆婆，并非是正真的花婆婆，而是施展了换骨诀的易容的林宇。

他看了看大轿之内的布置，足有一丈多宽，坐着他与李倾城两人，显得两宽敞。

“我说倾城啊，婆婆是个过来人，虽然那叶水九是老了点，人长得丑了点，但他的修为不是很高吗，以后你跟了他，只要使其欢心，功法丹药一定不会少的，修为精进才是大事啊”见对面而坐的佳人，那忧郁的神情，林宇不由“开解”道。

256.第256章鬼雾！

听得林宇的话，李倾城美眸中明显闪过一丝诧异之色，随后她轻摇螓首道“倾城的武道资质愚钝，就算是有再多的修炼资源也无法有什么成就，只是希望通过倾城的努力，能保得家族的百年平安就可以了”

“倾城丫头为家族所做之事，李家族人都会记在心里的，只就是苦了你一人啊，婆婆心里很难过”林宇所办的花婆婆面露叹息的说道。

李倾城美眸微微闪动，柔美一笑，道“婆婆年岁已大一路还要保护倾城，真是辛苦了”

“不辛苦，不辛苦，我太太婆子就当是活动筋骨了”林宇摇手道。

李倾城微点螓首，随后话语一转，怨气道“哼，这都是因为那个林家的林宇，若不是因为他，咱们李家也就不会实力大减，听说那贼子离开了青云国，真希望直接是客死他乡”

“呵呵，那小子确实是不咋的”林宇闻言干笑了一声，随后道“人老了，我先打个盹啊”

说着，他便是闭目假寐起来，而对面的李倾城黛眉微蹙，沉吟片刻后，轻叹了口气，便是拿起了身旁的一本典籍翻阅起来。

接下来的时间里，大轿之内便是安静了下来。

……

而就在林宇与林炎两人随着李家队伍前往叶家之时，距离他们还相距甚远的叶家族地内，叶家族人也都是在忙碌着自家老祖的大寿之事。

此时，叶家族地最里侧的一个高高铁塔之内，一个浑身被淡黄色光芒笼罩的身影忽的发出一声轻叹，黄色光芒很快消散，露出了其中一名身着白袍，满头白发的独眼老者。

这老者脸色沉吟，一身所散发的气息赫然是王武境八重的超强修为，此人正是叶家回归老祖，叶九水。

只是此刻的叶九水面色苍白无比，呼吸也微微急促着。

“可恨的林家族长，我本已是寿元不多，竟是又施展秘术再次燃烧了我大量的寿元。”叶九水脸色浮现出狰狞神色恨意，声音低沉的可怕。

“想不到一个小国的族长竟是有这等实力，若不是我当日见机跑得快，怕是也要陪那人一起下葬了……”说着，叶九水站了起来，走出了密室。

密室门口之外，一名相貌英俊的中年男子面色有些激动的走来走去，目光不时望向密室石门。

此人正是叶家现任族长，叶山。

石门发出一阵隆隆声音豁然打开，叶九水走了出来。

“老祖，您出关了，晚辈有重要事情要向您汇报，是有关身具神武魂武者的……”叶山躬身行礼后急切的说道。

“哦？有消息了”叶九水闻言眼睛一亮，催促说道“快说说，寻找具有神武魂武者的事情，进行的怎么样了？”

“呵呵，今日，我与大长老两人从万兽山脉路过时，正巧擒获了一个女武者，而那个女武者竟是身具神武魂，并且还是天凤武魂”叶山颇为激动的说道。

“好，好，你与叶兰那丫头干得不错，快将那女子送过来，我要看看。”

“是。”叶山答应了一声，便走了下去。

而他刚离开，大殿阴影处，突然一团黑雾诡异涌现，旋即飞到了叶九水身旁怪笑声从中传出。

“桀桀，很好，很好，居然是天凤武魂，只要我吸收了那神凤之力，神魂就可再强大一分，离夺舍重生也不远了“”

叶九水身子一颤，急忙躬身道：“恭喜前辈夺舍再望”

“嘿嘿，你做得不错，等我恢复身躯，便帮你进阶皇武境”黑雾涌动，声音再度响起：“不过一个神凤武魂，怕是不足以恢复我的神魂，你说的那个麒麟神武魂怎么样了“。

叶九水缓缓点头，脸露沉吟之色，道：“我已经将那人的父亲杀死了，想来那人会想法来找我报仇的，而且，我现在的伤势已经恢复的差不多了，这次寿典那人要是不来的话，我就亲自去找他”

“嗯，动作最后要快，可别让猎物跑了，我观你气血弱势，怕是没有几年寿元了吧…“

黑雾微微涌动，再度传出怪笑之声，旋即便是诡异的缓缓消散在大殿之内，留下一脸惆怅的叶水九。

……

李家队伍足足是又花了一整天的时间，才算是来到了叶家的管辖之地黑炎城。

抬着大轿子的林炎，看着前方距大的黑色城池，面露凝重之色。

就算是不比林、叶两族高层的高端战力，林家也未必是叶家的对手，光比财力，林家绝对不是叶家对手的。

“青风少爷，前方来的人马，应该就是李家拜寿送妾的队伍了“城墙之上的一个侍卫，对着身旁身穿锦袍的青年躬身说道。

“哦，终于来了吗“叶青风目光俯视下方，不断接近城门的队伍，似笑非笑的说道”哼哼，很好，看来最前面的那个大轿中之人，应该就是李家送来的贡品了“

叶家已经提前得到李家要前来拜寿送礼消息，而叶青风便是特意来此恭候着送礼的队伍。

中天大陆有一些风俗，祝寿或是送亲之礼，一般都是不会用纳戒直接传送的，而是会用大量人马护送着，浩浩荡荡之下更是能够体现出送礼一方，对另一方的尊重。

当然，若是极为贵重的物品，还是会用纳戒的。

叶青风冷笑一声，原本以他少族长的身份，是不需要前来做接待之事的，不过，他与那轿中之人，却是有些交往，今日岂有不来相接之礼。

李家队伍停在了城门前，看着前方紧闭的城门，一众李家族人的脸色有些难看了。

四方大轿平稳落在地面，林宇所办的花婆婆与李倾城先后走出了大轿。

出轿的李倾城美眸微微地看了一眼紧闭的城门，黛眉不禁蹙起，随后抿了下樱唇，娇躯深吸口气，对着城墙之上，娇声喊道“小女李倾城，特地奉家族之命，前来为叶家老祖拜寿，望城守大哥能开得一扇门路，让我李家之人进去！“

“哇，那就是李倾城吗，真是太美了，声音更是好听，我的心真要碎了“

“这等娇滴滴的美女，不愧是青云四大美女之一，我见犹怜啊“

“你们莫要胡说那女子可是要献给老祖的，不想要命了吗“

城墙之上的守位，纷纷热血沸腾地议论道。

叶青风身旁的那个侍卫，深深地吸了口气，也是为李倾城的美貌而震惊，他迟疑道“公子，我们要开门吗“

257.第257章生角小人

“开门？“叶青风嗤笑一声，随后微微摇了摇头，对着下方的李倾城，朗声道”倾城小姐，咱们好久不见了“

下方的李倾城闻声看去，不由玉容微微一怔，轻咬起了樱唇。

在从家族来之时，她已是猜想到自己来到叶家会举步维艰，可没想到，刚是到了黑炎城之下，便是遇上了麻烦。

她心中苦笑，对于上方的叶青风为难自己，她心里清楚的很，应该是那三年前，那人曾向自己表达爱慕之心之时，被自己直接拒绝，而心生怨恨了。

“小妹倾城见过青风大哥“李倾城心中思量之际，却是微微施礼道。

“呵呵，风某可受不起倾城小姐的如此称呼，算算说来，我还得叫倾城小姐一声祖奶奶呢“叶青风说着此话时，虽是面带笑意，但心里却是十分的愤怒与不甘。

哪位少女不怀春，哪位少年不动情，三年前的他还只是个不懂世事，一心只是修炼的少年，却是在一个月圆之夜，初见了下方的女子，他清楚的记得那一夜女子身穿淡蓝长裙，身处一个小舟之上，抚琴弹唱，月光撒下一片银辉，平静湖水泛起阵阵银波，与女子那仅世罕有的姿容交相辉映，美轮美奂……

那时的他彻底被女子的绝色姿容所深深吸引动容，可谓一面动情。

而他本已为凭借自己叶家少族长的身份、自身天资也是极为出众，足可以博得女子的芳心，却是没想到，他再向其表达心意之时，却是被无情的给拒绝了。

听得祖奶奶三字，李倾城玉容明显更白了一分，但她还是嘴角保持着柔美之极的笑容，美眸凝视上方的叶青风说道“曾经的事情，还请少族长不要记恨倾城，婚姻大事还是由双方长辈同意才可的，今日倾城是真诚为叶家老祖来祝寿，希望少族长行个方便……“

一旁冒充轿夫的林炎，听着李倾城与叶青风两人的对话，直皱眉头，心中暗自想到这两人说话怪怪的，过去还有点什么恩怨吗，可真是麻烦啊，这个叶青风怎么没直接死在大玄秘境中呢。

而假办花婆婆的林宇听得两人的话，却是猜出了大概，他的年龄在那里，经历的事情也远不是林炎可比。

“呵呵，不是我不开门啊，只是大门的禁止出现了问题，暂时还在维修中，要不你们再等上一等，或是你们有能力飞上来也行，哦，对了，城门的南面好像有一个污水口，那里也能过的“叶青抠着手指，很是随意的轻笑道。

李倾城娇躯轻颤了一下，黛眉微蹙，玉脸泛难起来。

而李家其他众人听到叶青风的话，是心里又惊又怒啊，走潜水口，这不显明是侮辱人吗。可他们心知以现在叶家的实力，他们李家根本是惹不起，所以，虽然是心中愤怒，但李家众人神情上还是不敢表现出来的。

“既然如此，那咱们就在这里等等吧“李倾城抿了下红唇，低声说道，神情颇为低落。

一旁的林宇见此，心里叹息一声，这李倾城虽然是一介女子，修为也是低微，但她柔弱双肩上的担子却是极重的。

虽然这女子未说，但可以看出她并不想做那叶九水的侍妾，但为了家族的利益她别无选择。

大族之间的女子，往往都会成为联姻的牺牲品！

他干咳一声，走到李倾城身旁说道“倾城小姐，老申不才，倒是懂得一些飞遁之术，不如由老申带小姐上了这城墙如何“

李倾城闻言美眸一亮，喜道“婆婆能带人飞上天空吗，那就有劳婆婆了“

那叶青风明显是有意为难她，想要进城怕是不容易，此时有人能带她从城墙之上飞过，是再好不过的了。

“呵呵，应该的“林宇摆了摆手，背后之上便是元力涌动，一个巨大的紫黑元力羽翼渐渐地凝聚而出。

李倾城见此美眸，明显闪过一丝异彩，隐隐还有着一抹羡慕之意。

而就在下一刻，林宇便是搂着她的纤细柔软小腰，背后羽翼一扇之下，迅速的腾空而起。

“哇，那是什么，是武魂吗，那对翅膀好大啊“

“好像不是武魂吧，我看那明显是由元力凝聚而成的“

“不管是什么都不简单啊，真的好有气势！“

李家的一众族人，目睹林宇搂着李倾城飞上天空的一幕，不由惊呼道。

对于低阶武者来说，飞上天空永远都是个梦想。

“呃~“叶青风看着从自己头顶之上飞过的两人，不由一愣，他的武魂可是有飞行能力的，在他看来，那老妪施展的元力大翅绝对不是武魂所化。

可如此一来，就让他疑惑了，既然不是武魂的飞行能力，那还能是什么能让灵武境武者飞上天空。

叶青风转道目光冷冷地看向飞进城中的两人，心中冷笑道“成为老祖的女人，你真以为是好事吗”

随着街道之上路人们的惊异目光中，林宇搂着李倾城缓缓地自天空中降落而下，稳稳地落在了地面上。

“谢谢婆婆“李倾城玉容微红地离开了林宇的怀中，说道。

“唉，没什么，我这老身子骨飞两下就没劲了，小姐我们现在该怎么办，是直接去叶家族地，还是在城中找处休息的客栈”林宇话里的意思，明显是没有再管李家其他人的意思。

“既然婆婆无法再带其他人进来，那我们先在这城里转转吧”李倾城抚了一下秀发，柔美一笑，道。

林宇点了点头，随即便是与李倾城向着城里的坊市走去。

……

叶家族地内的那个黑色高塔之中的最高层大殿之内。

滚滚的黑雾在大殿的上空翻滚着，慢慢地旋转起来。

而在黑雾正下方，则是一个被铁链牢牢锁在铁柱之上的女子。

那女子双眼紧闭，脸色苍白，头颅微垂，一副昏迷不醒的样子。

若是林宇在此地，一定会惊异的发现，这女子正是才被他放走没多久的云芝。

旋转的黑雾之内，突然响起一声非人的咆哮，随即从黑雾中心缓缓浮现出了一个巴掌大小的黑蒙蒙小人。

这小人身形虽小，但手足俱全，脸上的鼻眼五官依稀可见，仿佛是一个缩小了许多倍的小人，唯一不同的是，这小人头顶竟长着一对小角。

258.第258章一缕妖魂

小人一经出现，便是缓缓飘到了云芝的眉心之前。

他看着沉睡的云芝，啧啧阴笑两声，道“虽然天凤之阴被吸走了，不过它也远不是其它的神武魂可比的”

话音一落，小人一只小手便快如闪电地，迅猛向着云芝的眉心之内探去。

一闪之间，就好似影像般一下子没入了云芝的眉心之内，随既只见得闭目的云芝脸庞之上，现出了痛苦之色，口中更是传出痛苦的叫声。

“啊……”云芝痛苦地叫着，娇躯与是微微地颤抖起来。

而下一刻，那小人的小手竟是抓着一个拳头大小的虚影，从云芝的眉心中渐渐抽出。

那虚影正是一只闭目沉睡着的火红小凤凰，也就是云芝的武魂。

“吸魂大法！”抓出凤武魂，小人便是一声轻喝。

随即，只见他的小手上冒出大量的滚滚黑雾，将那凤武魂包裹在其内。

片刻之后，就听到其内传出凤鸣的凄厉惨叫之声。

身在大殿远处的叶九水，目睹此景，心里是惊惧不已，连神武魂都能吞噬，这妖魂生前得有多强。

没错，那个头生双角的小人，正是一缕妖魂，是叶九水游历中天大陆时，在一处废弃的上古洞府之内碰到。

叶九水发现后，本欲将之灭杀的，结果却是没想到，以他王武境八重的修为，竟不是这一缕妖魂的对手。

而若不是这妖魂当时不知为何原因，自己走不出那上古洞府，必须有人帮助才能从那洞府中脱困，他已是死在这妖魂的手中了。

后来他被胁迫定下了契约，并且是被那妖魂不知施展何种秘术，生生将自己的寿元吸得一干二净。

如若不然，他现在也得有个五六百年的寿元，依旧会是保持着青年的相貌。

就在叶九水心里惊异之时，那个妖魂小人却是双眼微闭，脸上神情可见到享受之色。

也不知过了多久，妖魂睁开了双目，小手之上的黑雾也渐渐没入手中，露出了其内明显是光芒暗淡了许多的天凤武魂。

“嘿嘿，有个五六次我便将能它全部吞噬了”妖魂得意说着，小手一闪再次将凤武魂送入了云芝的眉心之内。

“恭喜前辈魂神又强了一分”叶九水急忙走过去，面露喜色的说道。

“嘿嘿，你做得不错”妖魂点头打量了云芝几眼，便在这时，他却突然轻喝一声“谁，给本座滚出来！”

……

黑炎城的主大门，在林宇与李倾城两人进入城内不到半个时辰的时间，便是再次打开了。

而当林宇与李倾城两人再次与李家族人汇合时，却是让得他眉头皱起的是，所化轿夫的林炎不见了。

“你们看到那个轿夫去哪了吗”林宇沉声向着李家的众人问道。

可李家族人一个个面面相映，纷纷露出惊异之色，显然也是不知道林炎的去向。

只听一个武者说道“那小子说要到了密林中去解个手，结果就一去没回来了，我去找也没见到那人的身影”

“嗯，想来那人已经走，他应该是别人家的探子，我之前看他就面生……”林宇刚说着，却是一声“轰”的一声巨响，从黑炎城的最里面靠山方向响起。

一时间，城门口之人都是向着那个方向看去。

“混蛋，看来他是动手了！”林宇轻骂一声，便要离开，可是接着他却是心里一动，双眼之内的黑莲浮现而出，他身前的空间，顿时扭曲起来，两道虚影从他的右眼之内射出，化为了两人。

一个正是那花婆婆，而另一个则是他以前抓住的那个李家灵武境武者李虎。

“这是！”李倾城目睹此景一惊，美眸露出不可置信之色。

李家众人更是一惊中，纷纷地围到李倾城身旁，抽出各自的武器，所有人目光警惕着林宇，一副如临大敌的样子。

“倾城小姐快走，老申托着他”花婆婆被林宇从星魂眼空间放出后，先是脑子微微晕了一下后，随后才是闪到李倾城身前，说道。

而她佝偻的身子却是微微颤抖着，两双老眼满是惊惧地看着林宇。

李虎本是有些神情发蒙，可当他一看到李家的众人，竟是差点没喜极而泣，有种重获新生的感觉，他被林宇困在封印空间之内，如此长时间，本以为今生都无法再出来，此时再见自家族人心里格外的亲切。

李虎也是急忙到了林家众人堆里，目露惊恐的看着林宇。

他可是知道林宇的实力，那是没有王武境的修为，绝对是没法压制的恐怖角色，他心里不禁捉摸着自己是不是先跑路。

“嘿嘿，倾城小姐，我们又见面了”可林宇却是嘿嘿一笑中，他所化的花婆婆样子便是开始迅速变化起来。

只听他体内响起了一阵的“噼啪”的骨骼轻响之声。脸庞也迅速的扭曲蠕动起来，几息的时间，他就从一个身体佝偻的老太婆，变成了一个，年纪轻轻的俊秀少年。

“是你！”李倾城原本还面露担忧，可一看到是林宇后，就变得又惊又喜起来。

“呵呵，长话短说，我这次来这黑炎城，主要是来给我家林炎小族长当个保镖的，不过，我现在想问李倾城小姐一句话，若是我有能力杀死那叶九水，李家小姐是愿意用那两次我为李家出手的机会，换取我一次出手杀死那叶九水，还是想继续去做那人的妾侍”

林宇负手而立，带着淡淡笑意的看着李倾城说道，一副神清去淡的样子。

可他的话却是如同炸雷般，在现场众人的耳中炸响。

“大胆，你是何人，竟敢直呼我家老祖名字，来人给我将他抓……”城门旁，一个明显是职位不小的守卫开口说道。可他的话音还没落下，眉心之间已是多出了一个血洞，身体缓缓地倒了下去。

“聒噪”林宇收回了指向那城卫的食指，淡淡道。

可他随意的动作，却是让得李家众人心里都是一惊，那城卫可是灵武境一重的修为啊。林宇却是连看都没看那人一眼，只是伸出右手食指对其随意的一指，那人便是在下一息眉心处多出了个血洞，一命呜呼了！

259.第259章击杀叶兰

那守卫身死倒地后，城门口并没有出现混乱，而是变得沉寂下来。

本来是要向林宇而去的侍卫们，纷纷是陡然止住了脚步，一副紧张恐惧神情的看着林宇。

能轻易将灵武境武者杀死之人，绝非是他们这些真武境和气武境武者能抗衡的。

李家族人也是大多神情惊惧地看着林宇，虽然此时的林宇只是随意地站在那里，却是给得现场众人一种莫大的压力感。

花婆婆脸庞上流下了冷汗，以林宇刚才杀那个守卫的手段，要是林宇真对他们李家不利的话，以她的实力也得被秒杀啊。

花婆婆心里思量着，目光微微撇下众人堆里的李虎，虽然不知道李虎是从哪冒出来的，但在她想来，也就是以李虎灵武境大圆满的修为，才能压制林宇了。

可此时身在李家众人之中的李虎，却是心中忐忑之极的想到“这个家伙好像又变强了，太恐怖了，当初我五人干麻好死不死地要去围杀他啊，也不知道他将我放出来是什么意思，真是不想再回那个小空间了”

而就在心里惊异不定时，李倾城却是娇躯深吸了口气，没有直接回答林宇的话，而是反问道“不知林兄现在是什么修为了”

“呵呵，你的年龄也不是很大，难道就不能头脑热一回吗，真是个心机深的女孩啊”林宇没有得到自己想要的答案，摇头一笑。

随后只见其身体，迅速漂空而起，几息的时间，便是升到了十几丈的高空，更是脚步迈动间，真接是踏空而去，身影是异常的潇洒至极！

“凌空踏虚！王武境！”李家人群中的李虎目睹此景，不由失声惊叫道。

而他的话，好似是一个无形的大手，在现场众人的心里都猛抓了一下。短暂的寂静后，城门口是彻底的大乱，人群哗然起来。

“快，保护小姐进叶家族地”花婆婆大喝一声，可她心里却是惊异想到“我的天，那少年居然是王武境强者，不会有错吧，我好像听他说自己是林家人，怎么从没有听说林家有这么一位如此年青的王武境强者啊，他刚才说什么来着，他好像是说自己能杀了那李家老祖？”

李虎咽了口水，心里暗自吃惊，这刚多久的时间，林宇竟是突破进了王武境，他刚多大的年龄，那林家林炎要是用妖孽来形容，他不得是逆天啊。

李倾城被李家众人护送着向叶家放地而去，她的神情有些恍惚，芳心震惊地想到“王武境，他居然是王武境的超级强者！”

忽然，李倾城玉足一顿，停止了继续前行，语气坚定说道“我们不去叶家了，大家快跟我离开黑炎城”

……

林宇踏空去着叶家族地而去，他之前本是要将那个封印着李家那位灵武境武者“李倩”的封印卷轴，给李倾城的，可是他没有得到自己的答案，便是没有将其给出。

而此时，让林宇疑惑的是，之前那一声巨响后，叶家族地方向便是再次恢复了平静。

“难道不是林炎出手？”林宇眉头皱起，在他想来林炎要是与叶家之人动手，一时半刻应该是不会分出胜负的，就算那叶九水实力再强，也不可能轻易就击败林炎的。

当然，要说林炎几招就灭了那叶九水，那更是不可能了。

他神情一动，只见远处下方的叶家族地之内，飞射而来一道青虹。

林宇星魂眼转动中，却是脸上现出一抹冷意。

青虹几息的时间，便是飞到了林宇的近前，遁光一收，现出了里面一人。

是一个身穿锦袍的中年女子，身材不错，挺丰满，相貌却一般，不算好看，眼角轻佻，隐隐给人一种刻薄之感，一双眼眸泛着精光地打量着林宇。

“不知这位朋友，来我叶家何事”中年女子疑惑，道。

林宇此时并没有再掩饰自己的修为，所以中年女子一眼就看出他是王武境二重的修为。女子心里不禁惊异，虽然是武者能保持着年青的相貌，但林宇却是明显年龄并不大的样子。

“你应该就是叶家的大长老，叶兰吧？”林宇双目微眯，仔细看着女子的脸庞，问道。

“妾身正是叶家大长老，不知道这位朋友有什么事吗”听到林宇不含丝毫感情的问话，隐隐透着一丝不善，叶兰表面上虽然平静回道，心里却是暗自警惕起来。

“嗯，既然你就是叶家大长老叶兰，那我就把债算一下吧”林宇望着叶兰，面露一丝冷笑的说道。

“债？什么债，妾身听得糊涂”叶兰一听林宇此话，皱眉，冷笑道。

与此同时，她体内的元力迅速运转起来，王武境一重的修为展露无疑。

“呵呵，原本应该给你说明白些的，搞得正规一些，好歹也就能报这一回仇，只是现在还有其他要事在身，你只要记得我是为林家林云夫妇报仇就好了。”林宇轻笑一声说道。

“林家林云！”叶兰一听此话，就是一惊。

“轰隆！”可就在这时，对面的林宇背后却是骤响一声暴雷之声。

随即林宇身形便化作一道七彩流光，向着叶兰猛冲而来，速度之快转瞬之间，就到了叶兰身前。

更是挥出一个泛着雷光的拳头，向着叶兰的腹部捣去。

“什么！？”叶兰瞳孔猛地一缩，林宇的速度实在是太快了，虽然她之前已经做好出手的准备，但还是被林宇打个措不及防，再想躲闪已然不及。

一股极度危机涌上叶兰心头，生死危机这下，她嘴一张，一道寸许长晶莹剔透小剑，就向着林宇的眉心猛刺而去。

在她所想中，在自己同归于尽的攻击下，对方十有八九会选择后撤保命的。

但林宇却没有丝毫退势，只是双眼黑莲陡然急速一转之下，面前空间微微扭曲中，那枚晶莹小剑，便是被其吸入了右眼之内。

“噗”的一声！

林宇的右臂便是从叶兰的腹部洞穿而过，在其后腰露出了血淋淋的手掌，和其内抓着的一枚泛着淡淡青光的元丹。

“啊~~！”叶兰一声凄厉惨叫，两手死死地抓着林宇的右手臂，丰满身躯在空中不停的抽搐。

260.第260章诡异！

林宇从叶兰腹部抽出了手臂，又将其手上的纳戒摘了下来，才是直接将此女的身体直接向着下方推去。

他虽然是没有直接杀死叶兰，但叶兰的修为被废，从百丈的高空坠落而下，那是必死无疑了。

叶家族道之上，武者来来往往，只听一声凄厉的惨叫自空中响起，叶家族人们纷纷惊异地抬头看去，只见只一道身影迅速自空中砸落而下。

砰！

一声沉闷的响声，人影砸在族道之上，石砖路都被砸得出现一片的龟裂。

族人们纷纷止步，目光惊异地向那坠落之人看去，下一刻，所有人的脸上都是陡然脸色大变。

“既然来了，你也别想走了”天空之上，林宇目光向着一个地方看去。

那里空荡荡，并有丝毫奇异之处，更不要说半个人影了。

可林宇的手却是对着那里遥遥一抓，“轰”天空之中元力震荡，一个紫黑大手募然出现那里，并且一经出现，便是狠狠一握。

“啊！”下一刻，一声惨叫，便自那紫黑大手里传出，随即，一个人影从那大手之中浮现而出。

正是施展隐身之术，偷偷隐藏在虚空之中的叶青风。

此时的叶青风拼命地催动体内元力，抵抗着紫黑大手对他的碾压，他心里是又惊又怒，满脸惊惧地看着林宇。

他无论如何也没有想到，林宇不仅是没有死在那大玄秘境之内，更是修为暴增到了恐怖的王武境。

而再看自己竟还是灵武境修为，与其相比已是天壤地别。

“叶青风，我们好久不见了”林宇饶有兴趣的说道。

“林宇，你不要杀我，你家林炎被抓住了，只要你不杀我，我就带你去找他”感受着大手不断向自己挤压，叶青风惊惧不已地大叫道。

“大胆鼠辈，快将我儿放了，不然老夫让你有来无去！”与此同时叶家族地一声怒吼传来。

随即林宇便见得两道晶光自一个漆黑高塔中暴射而来，他星魂眼微微转动，便是脸色沉了下去，心中微微沉吟起来。

在他的星魂眼透视与远视能力下，已是看到了那下方黑塔之内的情形！

只见那塔内正有一个拳头小人，不知施展了何种秘术，竟是在吸收着已经是被困住了的林炎的那个麒麟武魂之力！

而就在林宇观察塔内之时，那小人竟是突然转头看向了他，更是两只小眼之内暴出一道刺眼金光，刺得林宇心神一痛，急忙是收回了透视的目光。

如此诡异的情况，让得林宇不由深吸了口气，心里发紧。

十几息的时间，两道晶光就到了林宇身前几十丈处，现出了叶山与叶九水两道身影。

看着叶山愤怒的表情，林宇眉心一皱，随后却是轻笑一声道“先将林炎放了，我便饶你儿子一条命”

说着，林宇心念一动，那抓着叶青风的紫黑大手，便是又紧了一分，顿时叶青风一声惨叫，口中狂喷一口鲜血，神情也暗淡了下去。

“青风”叶山见此一声惊呼！

而那叶九水脸色一沉，冷喝道“小辈，你再不放人，我保证你让你后悔来这个世上”

“喝，我好怕啊”林宇面露惊恐的样子，看向叶九水说道“老爷爷你就是那个叶九水吗，其实我有个问题一直想问你，我不知道你为什么叫叶九水，而不是叶八水或是叶七水，是不是你在家里排行老九啊”

看着林宇一副纯真的眼神，叶九水眼角抽动了两下，淡淡道“我的事情不用你管，快将人放了，否则你今天走不出叶家”

“哦，那好吧，你的修为比我高，而且年纪也比我大，我肯定打不过你的，你说放人就过人吧，不过事先说好，我将人放了你，你可得让我离开啊”林宇说着竟是真的一挥手，那个紫黑大手便是将叶青风向着叶九水扔去。

见得如此一幕，叶九水与叶山显明都是为之一愣，显然是未曾想到林宇竟真的如此轻易，就将人放了。

不过，现在的叶青风伤势极重，眼看就要断气，叶九水两人不耽搁，也没多想，叶九水便是大袖一挥，便是放出一片黄光将叶青风卷到身旁，一枚丹药出现手中，直接是送入了叶青风的嘴中。

而叶山更是单掌抵在了自己儿子的背上，一股元力输进其体内，为其运功疗伤。

“哼，你也是林家的人吗，居然是杀死了我们家族的大长老，既然如此，老夫便将你抓住抽魂炼魄，让所有青云国之人都知道，得罪我们叶家之人将是什么可怕的后果。”

叶九水未再管自己晚辈，而是转身看向林宇一声冷笑道。

随即只见他面露狞笑，右手对着林宇遥遥一抓，一个十丈金黄大手，便是募然自天空浮现而出，向着林宇迅速抓去。

“老儿，你不讲信用！”林宇一声怒喝，背后雷鸣大作中，便是化作一道流光，冲出了头顶之上的大手笼罩范围，向着叶九水冲去。

与此同时，他右手空间法则之剑瞬间凝聚而出，轰隆一声，一道丈许七彩剑芒，便是向着叶家三人横斩而去。

叶九水脸色微微一变，未曾想到林宇的速度竟是如此之快，所发剑芒更是给他一股强烈危机之感。

他不敢怠慢，大喝之中，双手便是在身前连连捣出，顿时密密麻麻的金黄拳影，在其周身浮现，一闪之间，都向着七彩匹练猛击而去。

他还不放心，更是心念一动之间，一个金黄虚影自其眉宇间飞射而出，在其身前化为了一个两丈的金光的巨猿。

正是他的武魂，金妖猿！

做完这些叶九水才心里微松，可就在这时，他却猛觉后腰一痛，噗嗤一声，一只手掌从他的腹部前掏了出来，其手中正抓着一枚散发着淡淡黄光的元丹！

“啊，青风你在干什么！！？？”几乎是同一时间，身旁便传来了叶山的惊呼之声。

砰！砰!砰！

而七彩匹练在这一刻，也迅猛地斩在了密密麻麻的金黄拳影之上……

261.第261章入塔！

砰！砰!砰！

七彩剑芒猛地斩在了密密麻麻的金黄拳影之上……

当即空中一团团金黄之光密密麻麻的爆裂而开，“砰砰”巨响从剑芒与拳影之间连绵的传出，四周空间都一阵阵的扭曲，瞬间刮起一道道金黄色飓风，一圈圈的元力震波向四面八方荡漾而开，所过之处，空间都为之发出“嗡嗡”之声。

大约四五息的时间，七彩剑芒才算是威力尽失地消散在天空之中，而那些拳影也是一颤中，破裂消散开来，露出了其内的叶家三人。

只见，那叶家三人正是神情各异地立在虚空。

叶九水脸色惨白地看着自己腹下的血淋淋手掌，眼中有着愤怒、不甘与恐惧……

而在其一旁的叶山则是目瞪口呆地看着自己的儿子叶青风，正用一条手臂洞穿着自家老祖的腹部，手掌之内更是还抓着一枚微微闪烁着黄色光晕的元丹。

那枚元丹正是他们叶家老祖叶九水的，在刚刚一瞬间他的儿子，竟是在自家老祖一心对敌之时，突然出手偷袭！击穿了老祖的身子抓出了其内的元丹！

再看此时的叶青风，两眼空洞无神，一副神智不清的样子，可嘴中却是得意的阴笑说道“嘿嘿，林宇你的元丹都被我抓出来了，这下你还不死！”

“噗~~”听及此话，叶九水一口老血从嘴中喷出，身子越发地颤抖起来，他到得此时，哪还不知道自家的小辈是中了林宇的迷魂之术，将自己当成了敌人，难怪之前那么轻易的就放了人。

叶水九可谓是憋屈之极啊，若是在其他时候，任自家小辈向他出手偷袭，那都是不可能成功的，可是，就是在他与林宇全力对招之时，向着他出手，他是丝毫没有防范啊。

“林家小儿！你安敢欺我！”下一刻，只听天空之中，响起了叶九水的歇斯底里的不甘惨叫之声。

林宇站于远处，体内雷霆之力不断地流入手中法则之剑内，他听得叶九水的话，脸现讥讽之意，根本不再费话，双手一握法则之剑，便是对着三人猛地遥遥一斩。

“咔嚓”一声雷鸣骤响，一道极其锋锐的七色剑气从空间法则之剑上扩散而出，携带着耀眼的七彩雷光，好似是七彩的小太阳一般，以雷霆万钧之势向对面叶家三人斩去。

叶山脸色骤变，此时叶家三人也就只有他有战斗力了，而随即七彩剑光斩来，一股极度危机涌上他心头，他想也不想地释放出了自己的武魂，只见一道黄色虚影从其眉心前飞出，在他们三人的身前瞬间涨大为一座土黄色的小山。

轰，下一息，七彩雷霆剑芒便斩到了小山之上，瞬时间，只见小山剧烈的震荡起来，光芒狂闪不止，更是在一阵咔咔之声中，山体出现了一道道的裂纹，砰的一声暴烈开来！

“不！”叶山发出一声嘶叫，七彩剑芒便是从他们叶家三人的身上一斩而过。

而他们的身体一丝抵抗之力都没有的就瞬间被雷霆之力化为了飞灰，消散在天地之间。

就在这一瞬间，叶家族地忽然陷入一阵从未有过的寂静，但很快，寂静便被一声声恐惧不安的惊叫取代。

所有的叶家族人都是惊恐的不知所措起来，那在他们心目中，如天一般存在的叶家老祖，竟是在刚刚与自家的族长两人，瞬间便被上方少年杀死。

恐惧之气，立刻弥漫了整个叶家族地。

林宇微微舒了口气，虽然解决了叶家三位王武境强者，但他的眼中却是一片凝重之色，身形一闪，便是向着黑塔飞身而去。

只留下一道大喝之声响彻整个叶家族地“不想死的，都给我马上滚出族地，滚出青云国”

叶家族地最里侧，是一片靠山的古怪黑色密林，而密林正中央处，则就是那高高耸立着的漆黑铁塔了。

林宇远远看去，便感觉那黑塔泛着一股阴森之气，他飞身到了黑铁塔前，先是一剑猛地对着黑铁塔斩出。

可让他一惊的是，他的雷霆剑光刚要斩到黑塔之上时，那黑塔周身竟是放出一层幽光，便将他的雷霆剑光轻易挡下了。

林宇深吸了口气，他还有其他办法或许能击开这塔身，但其内正有一个恐怖的存在等着他。

他必须隐藏些手段，留着对付那个塔内之物，心中微微思量下，林宇便是飘身而下，到了塔门前，随即神色微微迟疑中，便是推门进入了其内。

刚一进塔，但见里面无数剑光闪烁浮现而出，森森的剑气几乎晃得人睁不开眼来。

林宇心中微惊，这每道剑气的威力绝对不下于灵武境大圆满的全力一击，就算是王武境强者，面对这密集的剑气不断攻击，也怕得陨落于此。

而也就在他心中一惊之际，所有的剑气便是向着他纷纷斩来。

林宇轻哼一声，对于其他王武境武者，可能这些剑气会十分的头疼，但对于他来说，却是算不得什么。

星魂眼猛地转动起来，空间一阵的扭曲中，无数的剑光就被他吸入了星魂眼的封印空间之内！

可随即他发现，黑塔之内好似有无穷无尽的剑气一般，任由他如何吸取，都能看到四周的塔壁再次喷涌出大量的剑气。

林宇见此，只得一边吸收着剑气，一边脚步迈动向着塔内的阶梯走去。

这塔内明显是一个剑阵，他要想将剑气吸收干净，只怕是不可能，除非是找到阵眼，将阵眼打破才能停止剑阵的攻击，或是耗到这个剑阵的本源耗尽为止。

林宇一步入二层，眼前就豁然一清，密集的剑气随即消失不见。

他心里微松，看来应该就一层有防御剑阵，他心中虽如此想，但却是丝毫不敢放松地向着塔层上方走去。

之后一路没有再遇到阻碍，直接是进入了最高层的九层塔顶。

“啧啧，果然是有些本事，难怪那叶家的三个废物都死在了你的手了”一进顶层，林宇便感觉一阵阴风扑来，耳中响起了一个阴森的笑声。

262.第262章怪物

也就是在阴风扑来之际，林宇的星魂眼也是陡转起来，浑身瞬间被一层漆黑火焰笼罩，将阴风挡于了体外。

他可是在不久之前，才被林无道两夫妇毒过一次，此时见得不明阴风，哪敢让其近身，急忙是施展出了修罗魔焰护体。

“咦，你的瞳魂技能不少啊”阴森的声音再次在林宇耳中响起。

他目光一凝，只见塔内的对面，一个拳头大的漆黑小人正手抓着一个麒麟虚影，送入了林炎的眉心之内。

再看此时的林炎，脸色苍白，双目紧闭，一副昏迷的样子。而他的身体正被几根泛着符文金光的铁链，牢牢地捆绑在一个了粗大的铁柱之上。

让林宇有些意外的是，在林炎身旁的还有着一个铁柱。

那铁柱之上，则是一个身穿黑裙的女子，也是被人用锁链捆在了铁柱上，脑袋低垂，满头长发披散下来，遮住了面目，看不清面貌。

不过，就在林宇观察那女子时，女子好似有所感地也是缓缓地抬头看向了林宇，当其看到林宇时，神情明显是一愣。

“云芝！”而当林宇看清女子的面容后，不由一声惊呼。

“啧啧，原来你还认识这个女的啊”小黑人漂浮虚空，饶有兴趣地打量着林宇说道。

林宇深吸了口气，心中无语这云芝是不是无脑，自已刚刚放了她，她居然就又被别人给抓了，再看那林炎也是个不让人省心的主。

“两个脑痴啊”林宇气愤地骂了一句。

他说话之际，左眼之内黑莲已是转动起来，一把漆黑小刀缓缓地自他左眼中飞出，被其抓在了左手。

随即他目光凝重地看向小黑人，道“你倒底是什么妖兽的残魂？”

在林宇的星魂眼中，这个小黑人的实力绝对是在王武境九重巅峰之上，但是却是明显还没到皇武境，这才让他有敢与其一战之心。

不过他心里惊骇莫名，一个残魂的实力就如此之强，那其全盛时期，得有多强。

“为什么总有人这样问我呢，本座可是最痛恨别人这样问我的了，既然如此，那你就去死吧”

小黑人脸色忽然阴沉说道，随即便见他的双眼幽光大放，顿时其头顶之上的滚滚黑雾，便是化作一个丈许大手，向着林宇一抓而去。

林宇不敢轻敌，急忙是右手一挥法则之剑，一道七彩剑芒便喷涌而出，斩向了抓来的大手。

可下一刻，让他一愣的是，那黑雾大手竟是不堪一击，瞬间被他的剑芒斩碎。

砰的一声，黑雾大手便是暴烈开来，化为了滚滚黑雾将林宇的身形笼罩在内，不仅如此，黑雾更是迅速扩展开来，向着小塔四周一展而去，速度之快，顷刻间就是扩展到了百丈范围，充斥了整个塔顶空间。

林宇一入黑雾之中，脸色不由一沉，他只觉自己此时，好似是身处一个泥潭之中，活动的身体不由减慢了一分，而最让他心里下沉的是，自己的星魂眼，对这黑雾的洞穿能力竟是不足三丈的距离。

三丈距离之内，还能勉强看到，可三丈之外就什么也看不到了。

“啧啧，小家伙既然进入了我的妖雾中，那就乖乖受死吧”

妖魂的声音，在四面八方飘忽响起，林宇脸色一沉，这个黑雾明显与曾经那个血帝的血狱空间很相似。

身后的黑雾微微蠕动，一个黑影，便从后面悄无声息的浮现，并且向着林宇扑来。

只见那黑影，是一个张牙舞爪牙的丈许大黑色怪物，其头上有双角，拖着一只尖尾，脸庞是和猿猴一模一样，挥舞着利爪就向林宇扑了过来。

“这是？”

林宇的星魂眼在怪物出现之时，便是瞬间捕捉到了，他心里不由得一惊，这怪物身体颜色与黑雾一致，若不是星魂眼的洞察能力强，真难发现，而初见这怪物真以为是妖猿，长得太相似了，要是把那头生的双角还有那条长尾巴摘去，就是一个活脱脱的妖猿。

林宇着实没听说过中天大陆还有这种妖兽，他心中一惊中，急忙是挥动法则之剑向后一斩而去。

噗！

一声轻响，那怪物便被瞬间斩成了两半，重新化为了黑雾，融入了四周的黑雾之内。

林宇见此安心了一些，原来怪物并不难对付啊！

可是他的这个念头刚出现，妖魂阴笑地声音从四面八方传了进来。

“嘿嘿！你的瞳魂居然能看透我的妖雾啊，不过，想来距离有限吧，可别放松的太早啊！我这妖雾化妖，可不是这么简单就能打发的！”

闻听此言，林宇脸色一变。

但是他心智坚定，绝不会因对方几句言语所轻动！

与此同时，四面八方的黑雾剧烈滚动翻腾起来，接着从里面爬出了一个又一个的似猿怪物，它们争先恐后的向林宇扑来。

林宇脸上神色木然，将法则之剑挥得密不透风，一道道雷霆剑芒，将扑来的怪物们纷纷斩碎，又重新化为黑雾。

当林宇一连击杀了上千只怪物后，见四周黑雾之内仍源源不断的诞生怪物时，他心里叹了一口气。最糟糕的情形出现了，这些怪物竟然是斩杀不尽的，灭杀掉一只，就还会从黑雾之中生出另一只来，一直保持着百只的样子。

看来这妖魂，是想把他活活耗死在这里了。

想到这里，林宇自然不肯再背动下去。

心念一动间，他便是激发了星魂眼的星噬能力，不过这次他却是直接开启了终极星噬，只见其身前的空间，竟是一震中，一个丈许大的漆黑幽光漩涡便是轰轰的浮现而出。

林宇已经很久没有开启过幽光漩涡，这黑雾给他的感觉极为诡异，保险起见，他是全力催发了星噬能力。

只见幽光漩涡一经出现，一股诡异吸力便是募然传出，顿时间，大量的黑雾便迅速地被吸收而进。

“咦，又一个瞳魂技能！”鬼雾的四周传来妖魂的惊异之声。

而眼见四周黑雾渐渐稀少，妖魂阴笑之声响起“啧啧，不仅与我一样都是天生瞳魂，更是魂技如此之多，真是妙哉，不知本座将你的瞳魂之力吸收，会不会出现什么有趣的变化”

263.第263章战妖魂

林宇听得妖魂的话，神情也是微微一怔，之前他就看出那妖魂的眼瞳有些特殊，此时听了妖魂的话，他才恍然，原来竟也是自带瞳魂。

当然，对于妖魂来说，它那应该是天赋神通。

林宇不禁心里一跳，心中着摸自己要是吞噬了之个妖魂，会不会也能得到它的瞳魂技能。

想极此处，林宇的左手又握紧了一分手中的封天刃，双眼都放起幽光来，神情竟好似是夜晚捕捉猎物的饿狼。

黑雾越来越少，几息的时间，塔内空间的黑雾便是被林宇的星噬能力吸收得一干二次，再次现出了远处的妖魂。

不过，此时林宇也是感觉到双眼微微刺痛，明显是长时间开启星噬的后果。

“啧啧！好，好，你个瞳魂的能力都很强，不仅能释放出不惧怕我妖雾侵蚀的黑色火焰，更是能将妖雾吞噬，本座可更想要了！”

妖魂小人抱着双臂，漂浮在虚空，阴笑着说道，丝毫不掩饰的露出了贪婪之意。

“林宇，你快走他很强！”就在这时，小人身旁的林炎也已是醒来，对着林宇大喊道。

“你闭嘴！”林宇不由愤怒地冷喝道。

虽然瞳魂对他的诱惑力不小，但妖魂却是太诡异，实力了也很强，若是可以的话，他倒是认可不贪图那那魂瞳，先择离开，可那样的话，他能对得起死去的林战大伯吗，他以后还有什么脸再见影舞了。

心念一动间，近百道漆黑色虚影从林宇的右眼闪电般射出，直刺向对面的妖魂。

赫然是林宇的拿手绝技‘屠神刺’。

妖魂阴恻恻一笑，“也敢在本座面前施展神念攻击，真是自不量力啊”

话音一落，便见妖魂小嘴一张，一片黝黑之光喷了出来，瞬息之间，便是将所有的屠神刺都罩在其中，更是一卷一缩之下，就将那密密麻麻射来的“屠神刺”吞入他的嘴中，卡蹦嘎嘣地嚼了起来。

林宇见此不禁眼前一亮，心里激动起来，可随即却是面露一丝古怪之色。

只见那小人竟是似笑微笑地看着他，并且是小脑袋微微点着，一副享受的模样，舔了舔嘴道“啧啧，不错，味道真不错，你再弄点出来吃呗，咦，还有杂货，呸呸……!”

妖魂神情随即往一旁吐出两口黑雾来。

林宇眼角抽动了两下，只见那两团黑雾之内，竟是包裹着他的两缕修罗魔焰。

他本以为这妖魂吞噬了他夹在神念之刺内的魔焰，会是直接魔火焚魂，直接烧得它个烟消雾散，可让他心里直沉的是，号称是无物不焚的天下第一魔焰，竟是无法伤到那妖魂。

见得林宇阴沉的神情，妖魂啧啧阴笑，心里却也是惊异着。

并非是它可以无视黑色火焰，只是释放火焰的人，修为明显是太低，那火焰虽然可怕，但受制于火势的太小，还无法伤到他。

可就在这时，林宇目中却闪过一丝冷芒，口中一声低喝，“杀。”

“这是！？”妖魂心头猛地一惊，想也不想地身形猛地向一侧一闪，顿觉右臂一痛，一只小手臂离体而飞。

“啊……我的魂臂！”

妖魂发出一声惨呼，他的右臂竟被一道幽光齐根斩断，落到一旁的地面上。

而在刚才一瞬间中，他赫然看到，一柄丝毫不起眼的黑色小刀，]有任何征兆，突兀地从自己的后面出现，并且对着他猛地一刺，若飞他躲避及时，头部就得被斩掉。

妖魂是心里又惊又怒，一时大意之下，竟是被斩去了一条魂臂，这要让他多少年才能恢复过来。

收回封天刃，林宇心中再沉，自己的偷袭，竟是被对方躲了过去，只是伤了一臂，再次偷袭恐怕已是不可能了。

他背后轰隆一声，便是向着妖魂飞冲而去。

远攻不行，那就近战。

可他刚刚飞出的身形，下一刻却是猛地顿住了，脸色惊骇地看着对面。

轰！

狂暴的黑色妖力，自妖魂小人体内暴涌而出，瞬息之间，便是在其身前凝聚成一个黑色怪人。

这怪人面貌狰狞，尖利牙齿外露，浑身强健无比，右手抓着一柄巨大的黑色大剑，似是一个放大的妖魂存在。

而其双眼之内的幽光大放，目瞪林宇之时，竟给其摄取心神之感。

“居然敢伤我魂体，今日我定要生生炼化了你！”妖魂咬牙启齿怒声道，身形一闪，便是没入了那怪人的头颅之中，不见了身影。

“嗡！”随即便见那怪人，缓缓地抬起了他手中的大剑，一抹白光竟是自大剑之上，浮现而出。

林宇眉头一皱，怪人出现后，他就有种心惊肉跳之感，好似要大难临头一般，而此时，再见那把大剑抬起，他的心绪竟是浮躁起来。

“快走啊！他要放大招了！”远处传来林炎的惊怒之极的叫喊之声。

林宇猛吸口气，强压心中的浮躁，体内雷霆之力便是狂涌入了右手法则之剑之中。

同时，他心念一动之间，龙吟咆哮之声便是骤响，一条紫黑妖龙迅速自他的背后，窜涌而出。

“嗷～～”妖龙一经出现，便是目露凶光地看向对面怪人，发出一声嘶吼咆哮，而它的体内一股极为邪恶的凶威，猛的扩散而出，横扫八方。

“星噬！”更是在这一瞬间，林宇再次开启了终极星噬，幽光漩涡在他身前瞬间浮现，逆转之中，不计其数、密密麻麻的森然剑气喷涌而出，漫天的向着怪人一斩而去。

还未完！

“给我吸！”林宇一声咆哮中，双眼之内的黑莲，便是运转到了极致。

这一刻，整个塔顶的空间都好似是扭曲起来，怪人的周身四处空间，更是螺旋绞动起来，诡异的空间拉扯之办，降临其身。

但那怪人竟是无视空间拉扯，稳稳地站在地面之上。

当所有的剑气到了怪人身前之时，那把巨剑也终于是斩出了。

嗡！

剑身募然白光大放，向着四周扩展而去。

只见那漫天的森然剑气，一经被白光扫中，竟是瞬间停止在了半空，扭曲的空间，也陡然彻底的凝固……

264.第264章狂暴一击！

巨剑之上散出一蓬蓬乳白光晕，如河中波纹般，一圈圈向着四周荡漾散发开来，所过之处，无论是漫天的凌厉剑气，还是不断空间的扭曲，竟是都在这一刻，变得异常缓慢起来，场面诡异之极。

林宇目睹此景一惊，那白光竟好似是有控制时间流逝的奇异能力。

眼见白光扑来，他急忙是心念催动妖龙挡于身前，可下一刻，便见得那白光扫过妖龙后，空间法则妖龙的速度也瞬间变得异常迟缓起来。

“哼！我的瞳魂能力虽然没有你那么多，但一个就足够了，你不是有空间法则吗，而我的魂技却是时间法则，在我的时间法则面前，无论是空间法则，还是其他一切的所有魂技都是可笑至极！”巨人口中发出阴冷的声音，随即缓缓地向着林宇走去。

高手对决，往往瞬息间便可决定胜负。

而妖魂的魂技竟是能操纵时间的流逝，具有此等魂技，他可以说是立于不败之地了。

白光的笼罩之下，空间法则妖龙怒吼连连，动作缓慢之极，法则等级上的压制令它的反抗变得苍白无力。

而此时，林宇发现自己体内的元力，竟也是在被白光笼罩后，运转变得极其缓慢起来，他向右手法则之剑上输送的七彩神雷，更是停滞了下来，任由他拼命地想挥起法则之剑对着怪人斩去，但手上动作却是极其的缓慢，恐怕他要斩出这一剑，没有个十天八天是完不成的。

“没有用的，虽然我现在是魂体状态，但你也根本无法挣脱时间的约束，你放心，我会炼化你所有的精血，将你的瞳魂抽出，融入我的瞳魂之中，或许我还会得到空间法则之力，也是说不定的事情”怪人的脸上露出残忍的笑容。

林炎与云芝见得此影，都是脸色大变，林炎在不久之前已是体验过这妖魂的时间法则恐怖，已经不对林宇抱有任何希望了。

而云芝眼神颇为复杂，她虽然恨不得林宇快快死去，但是林宇死了，她也就活不了，更是无法为自己的少爷，将林宇的瞳魂取回去，她一时心中很是纠结。

“你休想！”

林宇一声暴喝，密密麻麻的屠神刺便从他的眉心处窜了出来，向着黑色怪人的头部击刺而去！

时间法则虽然能令他的动作变得异常缓慢，但是却无法影响他的心神，也无法约束他的神念攻击。

只见那密集的漆黑锥影绝不下于千道！这已是林宇进阶王武境之后，神念暴涨后，所发动攻击的最大极限！

虽然心知意义不大，但林宇也要拼上一拼。

“哼，神念倒是很强大啊，很好，你的神魂越强大，对我来说越是一件好事”说着，怪人停止了前行，大口迅速开得老大，一蓬幽光喷涌而出，向着漫天的屠神刺罩去，随后一卷之下，便是将所有屠神刺再次收入了口中，卡蹦卡蹦地嚼了起来。

几息的时间后，怪人便将所有的屠神刺嚼碎，吞入了腹中，再次迈步提着大剑向林宇走去，阴森道“神念攻击对我是根本不可能造成伤害的，你还是不要做无谓的挣扎了，被我吞噬，是你的宿命！”

怪人的目光森冷，一步步向林宇逼近，大剑之上的白光越发的强烈，时间之力也不断增强，而林宇的动作也相对的越来越缓慢，几乎到了静止不动的存在，与@板上的鱼肉，任人宰割没有什么区别。

“噗”仿若一声切血之声，怪人便用手中的大剑将挡于身前的空间法则妖龙头部，斩了下去，随后大手又一拨，就将巨大的龙躯推到了一旁，脚步迈动间，再次向林琮一步步走近。

眼见怪人就要走到自己的身前，林宇脸色越必苍白，他心里叹息一声“既然如此，那我只能使那招了，只是，不知道管不管用……”

如此想着，林宇的左眼之内，竟是幽光一闪，封天刃再次缓缓夺眶而出。

“这是！？”妖魂所化怪人，神情明显是一愣，在他看来，在自己的时间之力面前，除了神念之术外，其他的任何事物都要被影响啊。

可林宇的这把魂刀竟是能无视自己的时间约束！

也就在妖魂一愣时之际，封天刃刀身猛地一颤，竟是一闪之间，变大了数倍，真接是变成了一把幽光大刀。

并且刀身幽光闪烁间，幽光直接是将林宇罩在其内。

而林宇瞬间便感觉身体一松，那时间法则之力对他的约束就消失了。

他心中不由大喜，急忙是身形一动，双手齐握在了面前的封天刃刀柄之上。

只见此时的封天刃，已是从原本那看上去不起眼的黑色小刀，变成了不但刀身弧线流畅，更是刀刃处寒光凛凛，刺人眼目，而且在刀柄处，更是多了一个奇怪印记，细看之上，很像是魔罗一族的紫黑眼瞳。

“什么，你居然摆脱了时间的束缚！！？？”妖魂见到林宇的动作又是一惊。

可林宇却是眼中杀机毕露，身体猛地绽放出耀眼的漆黑幽光，更有一股磅礴之极的刀意气势，自他手中封天刃扩散而出。

他赫然是开启了封天刃的第二个能力，狂暴一击。

而此技一经施展可谓是没有退路，发术后一段时间内将呈虚弱状态，连凡人都不如，是耗自身所有的魔气、血肉之力，与神念之力向敌人发起至强一击。

在这一刻，塔顶空间内的漫天剑气，陡然之间全部是破碎开来，好似是无法承受这股刀意一般。

“神阶武技？？！！！”

妖魂怪人看到此幕，更是脸色瞬间大变起来，‘噔噔噔’倒退了几步，脱口而出道。

林宇脸色惨白无血，他目光锁定妖魂怪人，口中大喝道“狂暴一击！”

瞬时间，他身形便高高跃起，挥动着手中封天刃所化的大刀，便对着妖魂怪人，狂猛地斩去。

一刀之下，天地昏暗，好似天地间只有这一刀，妖魂大剑所发的时间法则之力瞬间溃散，只见得封天刃遮天蔽日般向他斩来，将他牢牢禁锢在原地，无法动弹分毫。

“不～～～～～”

妖魂怪人口中发出一声惊恐的嘶叫，手中大剑自行飞起，横挡于身前……

265.第265章一晕三天

黑塔的顶层内，林宇双手握着封天刃，浑身幽光大放，好似是一个从天而降的幽光日头般，，向着妖魂怪人斩去。

叮！

一声轻响，他手中的封天刃便是砍在了巨剑之上，那巨剑瞬时间便被斩成了粉碎，而封天刃刀势丝毫未有停顿地就斩在了妖魂怪人的头顶之上。

噗！

削肉之声中，封天刃便硬生生地将妖魂怪人从头部到裆部劈成了两半！

两半怪人的身体，下一息，就“砰”地一声，崩裂开来，各化为一团黑雾，纷纷地蠕动挣扎不停，其内更是响起妖魂惊恐之极的惊叫之声，但还是在下一刻，被封天刃吸入了刀身之中。

而封天刃所化的大刀，在将所有的黑雾吸入刀身之后，便是刀体轻颤了一下，迅速的变小起来，眨眼的功夫，就再次变成了原来的那把毫不起眼的小刀，更是一闪中，从林宇的双手中飞出，没入了他的右眼之内，消失不见。

林宇双手依旧是保持着握刀的姿势，他见得妖魂被灭，心里松了口气的同时，也是极为的可惜。

可是下一刻，他便是两眼一闭，直接是栽倒在了地上，彻底的晕了过去。

一切，恢复宁静……

黑塔之内，被捆在铁柱之上的林炎与云芝两人，都是用惊骇的目光看着已经是趴在地上昏迷不配的林宇，然后他们很艰难的转过头，很默契的对视了一眼。

他们在各自的目光中，都看到了惊骇，疑惑，惊涛骇浪！

虽然刚才林宇的一刀，是对那妖魂所发，但两人身在远处依旧是遍体生寒，感受到了林宇挥刀之时的那一股无法言语的强大意志，那股意志就仿若是要将整个天地都在这一刀之下生生劈碎。

任何阻拦那一刀之人，都要被劈碎，劈死！

两人更是在刚刚，感受到自己的神魂都要脱体而出，被那柄大刀生生地吸身刀之中。

震惊过后，林炎眼中生起一抹激动之意，林宇刚才的那一刀，好似是为他开启了一扇新的大门，大门的那一头，正是他想要寻找的武道真正方向。

“那是武道的终极力量吗”林炎如此想着，心里升起一股强大的斗志。

而在其一旁的云芝，此时满眼的惊惧之色，林宇的这一刀太强了，若是她的少爷影天鸿真与林宇对拼，她真的不敢想像后果。

“那把小刀明显是一种瞳魂技能，不行，我一定要想办法为少爷得到”云芝娇躯深吸了口气，暗自想到。

而无论是她还是林炎，都没有发觉，远处的地上，那个之前被林宇斩掉的妖魂断臂，竟是在微微地颤抖着。

与此同时，那断臂也越发地透明起来，没多久之后，便是消失在了原地。

十几息的时间后，黑塔之外一侧的某处空间，微微黑光一闪，便是显现出了那截断臂的影子，并且是手臂一经出现，就开始扭曲蠕动起来，再次是化为了一个与那妖魂一模一样的小人。

只是唯一不同的是，这个小人的身子几近透明，好似是一缕烟般，下一刻，就要被一股风给吹散。

“小辈，我记住你了！”小人目光恨意之极地向塔内看了一眼，阴狠道。

随后，它便是身形一飘，正好是没入了一个刚刚从塔旁飞过的黑鹰体内。

没有办法，此时他的妖魂已经是虚弱到了极点，只能是先寄居在一个低等飞禽的魂念之内，慢慢吸收这飞禽的魂力，将自己的妖魂壮大之后，再去吸收其他更加强大一些的兽类魂念，如此反复之下，花个几百年的时间，才能恢复今日全盛时期的状态。

黑塔之内，异常的安静，林宇脸色惨白的趴在地上一动不动着，若非是他还有微弱地呼吸，与死人也就无异了。

而林炎与云芝两人看出了林宇是因为体内元力过于透支，才昏倒过去的。

他们的心里不禁焦急的等待着林宇快速醒来。

原因无它，他们是生怕叶家其他族人再来此地啊，那样，包括林宇在内，他们三人都不会有什么好下场。

而显然，他们的担心是多余了，此时的叶家族地之内，可谓是与一个死城无疑，整个硕大的族地，哪还能找到半个人的身影。

出现如此情景，都可归功于林宇了，他在不久之前将叶家的三位老祖一并击杀，可是让整个叶家族地都陷入了极度的恐慌之中。

而当叶家族人听到他那句，“不想死，就滚出叶家，滚出青云国”的话，都好似是听到了赦免天音，纷纷是惶恐的向着叶家族地外奔去。

那一时的场景，只怕用争相恐后来形容叶家族人的逃离，都有过之而不及了。

三天，林宇这一晕，便是整整三天的时间。

当他睁眼醒来，微微地打了个哈欠，要起身坐在地上时，还感觉整个身子都酸酸的，提不起多大的力气。

而其丹田之内更是空空不见一丝的元力，只有一枚黑白两色的元丹静静漂浮其内。除此之外，他的神念之力也是消耗得一干二净。

不过这些对于他来说，恢复起来并不是什么难事。

“我睡多长时间了?”林宇眉头微皱，对着石柱之上的两人问道。

见得林宇醒来，林炎与云芝两人都是大喜，这三天的时间，可是让得他们的心一直都提着的。

此时林宇醒来，他们也就不怕，那叶家再有族人来了。不过，要是让两人知道，此时林宇的身体情况，恐怕他们就不会这么想了。

“你已经睡三天了，没什么事吧”原本林炎要开口回答的，可云芝竟是抢着说道，并且还面露出一丝关心之色。

林宇不由一怔，他没想到自己竟是一昏，就是三天的时间，这狂暴一击的后疑症，也太过吓人了。

他心里暗道侥幸，还好是在这黑塔之内，叶家也明显没有人再来，不然，他连自己是怎么死的，都恐怕不会知道。

心中微微思量，林宇眉头却是皱起，目光看向了那还面带着关心之色的云芝。

他心中诧异，不知此女怎么转了性子，竟是对自己关心起来。

266.第266章震动青云

云芝对自己的关心，让林宇颇为诧异，他心中不由想到，难道这就是英雄救美的结果。或是此女看到了自己斩杀妖魂的英勇一面，被自己给深深折服了。

心中如此想着，林宇不觉有点小小的自得，但还是没好脸色对着云芝与林炎两人哼道“你们两个蠢货，等我先恢复一下元力，再为你们解困”

说着，林宇便盘膝坐地，心念催动森罗之树武魂，对封印空间内的一枚元丹进行吞噬，快速补充元力。

而林炎两人听得林宇的话，都是脸色一红。

林炎感觉真的很丢人，本来是要报仇的，可是还没有动手，却是被人家给先抓住，若不是林宇及时赶来，自己都得被那妖魂吸干神魂而亡。而就算如此，他的武魂也是伤了元气，需要很长时间，才可以复原。

云芝听得林宇的话，眼中闪过一丝羞恼之色，但见到林宇目光撇来，急忙是掩饰起来，心里却是恨死了林宇。

大约是半住香之后，林宇便是将体内的元力恢复得七七八八，他走到两根铁柱旁，手握法则之剑连连挥出，只听“叮叮”两声铁鸣之声，捆绑在林炎与云芝两人身上的符文铁链就应声而断。

“你们有没有看到那条妖魂的断臂？”林宇忽然问道。

林炎与云芝两人都是一愣，众所周知，魂躯一部分脱离主体时间一长，便会消散，这是很正常的事情，不知道林宇为何会如此问。

只听云芝摇头道“没有啊，那条魂臂应该已经自行消散了吧”

林宇点点头，他也没抱什么希望，只是不甘心问了一句而已。

“林炎，我们回家族吧，那个叶九水已经被我杀了”林宇微微一笑说着，便是转身离去。

“那个，我能跟你回家吗”可身后却响起云芝的弱弱声音。

“跟我回家？”林宇脚步一顿，转身疑惑地看向云芝说道“你没搞错吗，你不是应该回去找你的天鸿少爷吗”

“可……”云芝神情有些扭捏，银牙咬了下红唇说道“可是我已经是你的人了，你要是不要我，我真的没地方去了”

林宇神情一怔，未能想到云芝竟是说出这样的话，难道是因为自己要了她身子的原因。

林宇一时愣在那里，目光看着对面女子，心里不由各种猜想起来。

“她的修为也不弱，更是身具凤武魂，你就将她带回咱们林家吧”不知过了多久，林宇的心神内忽然响起了林炎的声音。

他目光看向林炎，只见那小子竟是一副神情冷淡的样子，好似是根本不关心他们的样子。就像是刚才的话，不是他说的一样。

林宇眉头微皱，也是用神念之力传音道“我跟她只是个误会，不是你想像的那样”

“有什么误会的，做都做了，带回家族当个偏房不就完事了，以后没啥事时，再来个双修不是很好吗，凤体的女子，全天下的男人都争着想要呢，你还不将她把紧了”林宇的心神念再次响起林炎的声音。

他此时才发现，自己好像才认识林炎一样。

“是个闷骚啊”林宇心中对林炎评价，随即目光看了看一旁，正神情紧张，等待着自己回话后的云芝，微微沉吟，突然一笑道“既然你想跟我走，那我身边还正缺一个端茶送水的丫环，你看怎么样，要是不行的话，我也不勉强你”

在林宇看来，云芝的举动太过诡异了，他可不会自大的认为自己的魅力真就比那影天鸿大，或是只是睡一觉，一个英雄救美什么的，就能化解这女子心中对自己的恨意。

“她不是想留在自己身边，伺机报仇吧”林宇心中想着，目光却好似是随意地看着云芝。

却是见得云芝脸上立刻露出了喜色，急忙对他施礼道“奴婢云芝，见过少爷”

云芝本来还担心林宇带她回去，会让她做那暖床的活。而此时，听到林宇的话，她心里不由一松。只要不陪寝就好，丫鬟的活虽然是低微，但对她这个报仇之人算得了什么。

并且她以前就是侍女，丫鬟的活可是丝毫没有难度啊。

想想端茶倒水时，不是有很多机会投毒什么的吗，她的心里就一阵的窃喜。

“难道是自己多疑了，这女子真变了性子”林宇见得云芝激动的神情，心中纳闷。

但已经说出的话，他也不会反悔。而且，他也不怕云芝的报复，在绝对实力面前，一切都是枉然，他倒是要将此女留在身边，看看她倒底是真转了性子，还是打着什么主意。

就这样，林宇三人走出了黑塔，林宇直接放出了飞舟载着两人，飞离开了叶家族地。

不过，在离开叶家族地时，让云芝与林炎两人颇为意外的是，整个叶家族地竟是一个人都没有，与一个死城无异。

林宇想心中一笑，知道应该是与自己的那句话有关。他在说那句话，已经想到了这种结果。

对于屠灭一族的事情，林宇真是做不来，还是让叶家人都离开青云国，眼不见心为净的好。

“这是你做的？”飞空中的，林炎转首惊愕地问道。

林宇点点头，没有否认，而是说道“回到族地后，你就派家族人来这里收缴财物吧……”

“灭绝人性啊，这个家伙居然是将一个家族都逼得离开了族地”一旁听着林宇话的云芝，心里暗自想到。

而就在林宇三人，向着林家族地飞回之时，整个青云国已经是彻底的震动起来。

作为青云国第一大家族的叶家，族内强者众多，风头正盛，足可以在青云国只手遮天之时，竟是会举族向着青云国外迁移，这对于整个青云国的武者，无疑是一惊。

而有与叶家族人关系不错的武者，不禁向叶家族人打听为何迁移原由，竟是得到了一个更加爆炸性的消息。

叶家三位王武境强者，包括那位有恐怖修为的老祖在内，竟已是全部身死，至于身死原因，居然是被人斩杀，而那出手之人，竟是林家的一位少年。

267.第267章九转元丹

林宇的一战虽然震动了整个青云国，但他与自己的妻子比起来，可还是差得远了。

也就是在他飞回林家族地之时，中天大陆的西北部，整个鬼月族地之内已是成了一片血色的炼狱。

只见，一条一眼看不到尽头的滚滚血河自整个鬼月族内穿插而过。

无数鬼月族人在血河中拼命哭嚎挣扎，但却根本无法逃出血河，他们只能眼睁睁看着自己的身体一点点融化在血河之内，成为血河的一部分。那种恐怖的绝望无法想像！

滚滚血河之上，一名身穿青裙的雪发女子，静静的悬浮在那里。

她脸庞苍白绝美，身材俏丽婀娜，柳腰娇臀，倩影撩人心弦，正是影青儿。

而在影青儿的旁边，足有上百具鬼月族高阶武者的尸体，横七竖八的同样倒在血河里。

而在其身前，则是那位鬼月族皇武境老妪鬼雨，正双膝跪倒在地，佝偻的身体不住地颤抖着，滚滚的鲜血从其头顶的天灵盖涌出，好似是喷泉般，永远的涌不完，将其浇成了一个血人，如此一幕极为的诡异。

“说，你的徒弟在哪里，说出来我就给你一个痛快”片刻之后，影青儿神色木然地冷冷说道。

“你这个魔女，你的孩子没了，你就屠灭了我鬼月族一族，哈哈~~”鬼雨声音透着极尽的恨意，神情好似是疯了一样大笑。

“中天大陆的天尊们是不会放过你这等魔人的，你想要找到我的徒弟，做梦吧，老身会在地狱等着你的”

影青儿目光微闪地看向鬼雨，冷冷说道“你以为在自己的神魂之中下了禁止，我就真的不能对你搜魂了吗”

她说着，便要抬手，玉指点向鬼雨眉心。

可就在这时，远处天边突然轰雷声一响，一片金光募地自空际涌现，并且是铺天盖地的向这边一冲而来。

影青儿黛眉微蹙了一下，随即便神色淡然的微转螓首，朝金光处看去。

“大胆妖魔，竟敢在中天大陆，血祭一族！”喝声滚滚如雷。

铺天金光一冲到血河附近处，便往同一处一聚，竟一下幻化成一个浑身金光耀眼的男子。

之男子四五十岁的样子，两眼精光有神，浑身气息深不可侧。

“王武境三重？”金光男子只是朝影青儿娇躯微微一扫，当即疑声道。

“你是神之乱？”影青儿冷眸看着金光男子，问道。

“正是本尊，小辈，快将鬼雨放了！”申之乱冷声，便是大手对着影青儿一挥，顿时一片金光罩了过去。

影青儿黛眉不由一蹙，身体便是迅速模糊起来，在那金光罩在身体之上时，先是消失在了原地。

“哼，果然有些本事，难怪能在本尊面，淡然自若”一击未得手，申之乱不由脸色一沉，冷声说道。

他目光看向鬼雨，却是神色一凝，只见鬼雨的身体竟是停止了颤抖，开始溶化起来。

“一个叱咤中天大陆不知多少年月的皇武境强者，竟是被一个小辈如此诡异的弄死了”一个女子的声音自天空中响起，随即白光降临，其出了一个白裙女子。

“穆青君，那个雪发女子就是你说的那位吗”申之乱没有看向来人，只是目光扫视着无尽血河，冷声道。

“正是，那女子不仅身具空间之术，更是具有无视各种攻击的能力诡异，没想到中天大陆竟是出了这样一个女魔头，若是任由其成长下去，后果不敢想像”

白裙女子明眸凝重地看着死去的鬼雨婆婆。

没错，她正是与林宇有过一段交往，并且是身子都给了林宇的中天大陆第三强者穆天尊，穆青君。

“哼，方老头的困天锁空大阵不知炼制的怎么样了，想来是到了关键时刻，否则这等大事他不会不来的，只要那大阵一经炼成，任那魔女如何诡异，我也会将其打入黄泉地狱！”申之乱倒是神情满不在乎地说道。

穆青君微点螓首，道“只是一个小小魔修，确实是没什么多不了的，不过，半年多前的那个恐怖元力暴发，你虽然是在闭关修炼中，但也一定感觉到了吧，我总感觉那是一个极其恐怖的存在，实力应该不在你我之下，只是不知如此长的时间，那人竟是为何没有半点动静”

“嗯，我确实感应到了，我倒是想会一会那位，我现在虽然已是半只脚迈入了那个境界，但也不知道要多久才能踏入，若是此时能与一位实力强于自己的对手对决，或许我便可以真正踏入那个境界”申之乱眼中有着一抹浓浓的战意。

见得申之乱的神情，穆青君蹙眉，随即冷笑一声，讥讽道“你就确定你能在战斗中突破，别到时没突破被人家给杀死了”

申之乱嘴角抽动一下，摇头苦笑道“我能认为你在关心我吗”

“哼”穆青君闻言脸色一寒，冷哼一声，便要飞身离开，申之乱见此，急忙是飞身，拦住穆青君去路，道“都这么多年了，难道我的心意你还看不出来吗”

“你让开”穆青君未曾回答，而是冷冷地说道。

见得穆青君冰冷的眼神，申之乱轻叹一声，道“我们的事不提，那我们就谈谈你徒弟与我儿申风的婚约事情吧”

穆青君闻言，脸色才缓和一些，说道“这件事情怕是不好办，我的那个徒弟这几日天天以泪洗面，好像是真的一点都不喜欢申风，我看还是算了吧”

“算了？？”申之乱脸色一沉，冷笑道“我儿哪点佩不上你那女弟子，你说算了就算了，之前想什么了”

自己说过的话再收回，穆青君本来还有点尴尬，可听得申之乱不客气的话，不禁冷笑道“我的徒弟，我说嫁就嫁，你管得着么”

“你……”申之乱被穆青君的话气得不轻，他怒视着女子，却是迎来了不甘示弱地回视，片刻后，他才苦笑一声道“我儿是真喜欢你那女徒弟，罢了，你不是一直想得到我的九转元丹秘法吗，只要你同意将你徒弟嫁给我儿，我就将秘法给你”

“什么！？？”穆青君一惊，眼中不由露出一丝喜色。

268.第268章仙云草

穆青君闻言不由一喜，可随即又轻叹一声，还是摇头说道“九转元丹秘法虽然是我一直想得到之物，但我又怎么可能为了一个秘法，强迫自己的弟子呢，这件事我看还是算了吧”

对于穆青君的回答，申之乱并不意外，他微微沉吟，才继续说道：

“我也知道，你是一个很看重师徒情分的人，这样吧，我再出次血本，用两枚地品的降灵丹，一棵极品阴血灵芝，还有一株仙云草作为交换。至于蝶舞那丫头，我这次回去便为其开启天路传承，若是她成功接受传承，不仅对以后的武道一途大有帮助，更是会有不小的把握进阶王武境，如此，你看如何？”

穆青君闻言，不禁深吸了口气，一时玉容现出了沉吟之色。

要知道，降灵丹是用五阶妖兽青灵鸟精魄作为主料炼制而成，而此兽血统并非很高，自身极为难以进阶，中天大陆可能百年，都未必有一只青灵鸟能进阶到五阶，但此兽的精魄极为纯净，对于武者的神魂，有着极大的助益，往往可助服用者神念暴增一倍，故而此丹价值连城，有价无市。

而阴血灵芝更是是一件世间稀有的灵药，它对于男武者倒是不算得什么，但对女武者来说价值无法估计。

至于仙云草，则是炼制地品灵丹“破皇丹”的主味灵药草。

“破皇丹”，不言而喻，它是助皇武境武者在突破小层境界时的最佳良丹，服下一枚破皇丹，足可增加皇武境武者突破时的二成机率，而穆青君现在是皇武境八重，仙云草对她的诱惑可以想像。

以上这些条件。无一不是珍贵异常，纵然穆青君身为中天大陆三大天尊之一，也不禁大为心动。

不过，最让她心动的还是那天路传承，那个传承可谓是整个中天大陆最高的传承存在，只被申之乱一人牢牢掌握手中，她对其内细节了解的也不多，但可以肯定的是，那个传承是自上界传承下来的，若是自已的徒弟接受那个传承，那对以后武道之路是有极大的助益。

见得穆青君神色不定的样子，申之乱微微一笑，他开出如此大的条件，不怕这女人不动心。

而只要穆青君收了他的东西，那么婚事也差不多就定下来了。

穆青君沉吟了片刻，才慢慢开口说道：

“你给出的条件确实够丰厚，我也看出你们父子的诚意，不过，我要让你儿子申风与我徒弟蝶舞结成生死同心结，这样我才能放心将蝶舞嫁出”

申之乱闻言，脸色不由一变，这生死同心结可不是开玩笑的，乃是一个极为古老的心灵秘术，只要双修伴侣结下此印术，心灵便会想通，若是他日，其中一方身死，那另一方便会遭到秘术反噬，心神大损、修为跌落数个境界不说，神魂重撞之下，都可能直接变成白痴。

看到申之乱阴晴不定的脸色，穆青君嘴角挂起一丝冷笑，道“生死同心结虽然凶险，但对双修伴侣的好处也是明显的，以后他们修炼双修秘术，都会有不小的增幅，我他们师徒两人也并非是贪图你们申家的好处。否则，当初我也不会将那缕时间法则之力拿出了，你再与你那儿子商量一下吧，两天之后给我答复，过期此事就此作罢，莫要再提”

说完此话，穆青君便身形一动，化为一道长虹，向着远处大际飞去，眨眼之间，就消失不见。

申之乱看着穆青君离去，不由苦笑一声，以他中天大陆第一强者的身份，他的儿子，想要什么女人是得不到，完全只是一句话的事情，全天下的女人便会高兴的爬上床去，等着他儿子。

可奈何那小子，是对其她的女人都不感兴趣，只认得那个蝶舞了。

“哎，要是别人的徒弟哪会这么费事，直接抢了就完事了”申之乱叹了口气，也是化为了金虹，飞天离去，只剩下已经是彻底死寂的一条血河。

青云国、林家。

林宇驾驭着飞舟，载着林炎二人回到了族地，可当他们飞到家族演武场的上空时，却是被下方武场内的情景吸引注了。

只见下方，人头挤挤，站满了林家武者。

而当他们飞舟停在空中之时，下方武者纷纷哗然，向着上方指点起来。

林宇与林炎两人不由对视一眼，不知道家族出了什么事情，便是驱使着飞舟向下方落去。

片刻的功夫，就落在了演武场前面的，一块空地上。

而也就他们刚下了飞舟，那密集的人群便是一分，让出一条路，随即，只见满头白发的林家大长老带着一帮林家的高层人员，自人群中走出，神情激动地向着林宇他们跑来。

“林…林宇少爷”大长老颤颤悠悠地跑到了林宇身前，两只枯手，微微颤抖地抓在了林宇的双臂上，老眼看着林宇，神情激动的问道“外面都在传，叶家那位王武境八重的老祖和另外两名王武境强者，都…都已经是被你斩杀了，是…是真的吗?”

大长老的目光中，有着一抹难以形容的激动，同时还有着一丝紧张，好似是生怕得到不同的答案。

而在大长老身后的林家高层人员，也是一个个神情激动的目光看着林宇，希望得到他的亲口回答。

虽然，他们已经得到确切消息，叶家全体族人正在向青云国外转移，叶家三位王武境强者，都被林宇斩杀，但他们更希望听到林宇亲口的回答。

林宇看着大长老与林家众高层的神情，目光又看向远处的族人们，只见，所有人的目光，都在这一刻看着他，那里有林海，有林夜莹，有林瑶怡，还有许多他叫不上名子的族人…..

他们都是神情激动，目光期待的等着他回答。

林宇不由重重地点了点头，说道“从此之后，青云国再也不会有叶家的存在”

随着他的话音落下，现场微微寂静，随后便是整个演武场的欢呼喊叫之声。

林宇族人们在这一刻，纷纷地激动大叫起来，有的人更是激动的互抱起来。

“结束了，战乱终于是可以结束了，从此以后，我们林家族人可以不在为生死担忧了”大长老呵呵笑着说道竟是喜极而泣，两只老手抹起了脸上的泪水。

“爷爷”林瑶怡跑到了大长老身前，拥入了他的怀里，放声哭泣道“爷爷，杀死父母的仇人终于死了，他们死了，他们死了，呜呜……”

269.第269章寻问

云雾缭绕的巨峰山巅之上，仙鹤飞翔，鸟语花香，灵泉潺潺，真好似是一派仙境之地。

山峰正中心处，耸然而立一座巍峨山门，门匾之上龙飞凤舞的“碧池天空”四个大字，飘若浮云，矫若惊龙，震人心魄！

一处偏僻密室之内，柔和的灯火在轻轻摇曳着，淡淡的光芒将密室点亮。

微暗密室内，平静无声，正中央处一身穿蓝色群袍的绝美女子，愣神而坐，柔美苍白的脸庞上，依旧可见两行淡淡泪痕。

良久后，影舞螓首微微转动，美眸看向房间一角，黛眉渐渐蹙起，道:“既然来了，为何不现身？”

“唉，我的遁法何其精妙，居然还逃不出你的感知”随着影舞话音落下，一道无奈的苦笑叹声，缓缓在那密室一角响起，旋即一道身影，缓缓从那处现出身来，看其那熟悉容貌，此人正是那帝帅申风！

见得现身的申风，影舞美眸微微闪动，淡淡道：“中天大陆的第一公子，是一个喜欢暗中偷看别人的人吗。”

听得影舞话中隐隐的讽刺，申风不由一愣，旋即苦笑道：“我这不也是担心你，来看看吗”

“我有什么好担心的，若是真关心我，也就不会做那些我不喜欢的事情了”影舞摇了摇螓首，淡淡的语气中透着一抹冷漠。

见得佳人忧伤而又冷漠的神情，申风的心有些不快，但还是一笑道：“我的心意，你又不是不知”

影舞抿了下樱唇，低声道：“申风哥若是真对我好，那便解除婚约吧，这样我们还能继续做朋友，否则…”

申风眉心皱起，看着那在灯火下苍白的柔美脸庞，他深吸了口气，摇头冷笑道：“都是因为了那个林宇吧”

熟悉的名字一进入耳畔，影舞柔美的脸庞便是猛地一变，神情惊慌道：“你再说什么！？”

“唉，你曾经的往事，也不是什么秘密，我只是稍微打探，便知道了”申风叹声说道。

影舞脸色更加苍白，神情也变得有些恍惚，片刻后，她才美眸紧盯地看着申风，忐忑道：“你对林宇做了什么?”

“做了什么？”申风闻言，神情一怔，随即哈哈大笑起来，冷笑不屑的说道“我在你心里就那么不堪吗，那个人根本不值得我申风放在眼里，更没有资格让我出手”

申风神情不屑，他身为中天大陆第一强者之子，一身实力也在王武境之内打遍中天无敌手，自有一身傲气，懒得跟一个蝼蚁计较，当然，最主要的原因，他是不想做愧对于影舞的事情。

“既然知道我已为人妻，那你还要向我师父提亲。”影舞神情恍惚，喃喃说道。

“我不在乎”申风毫不犹豫的说道。

影舞却摇了摇头，道：“可我在乎，我在嫁给我夫君的那一刻，便生是他的人，死是他的鬼，此生绝不会做对不起他的事，你莫要再逼我了“

听得影舞决绝的话，更是直称那人夫君，申风顿时怒火中烧，愤怒道“那个蝼蚁哪里好，让你如此”

纤手忽地一握，影舞美眸对视向申风，语气坚定道“我的夫君不是蝼蚁，请你不要侮辱他！”

“况且，以你中天大陆第一公子的身份，想要什么样优秀的女子找不到，又何必强迫我这一个，已为他人之妻的女子呢。“

这一刻的影舞，身上的气质陡变，丝毫感觉不到平时的那娇柔之气。

“可我只喜欢你”见得影舞的神情，申风彻底怒了道：“我有什么比不上那个家伙的，你信不信我一巴掌就能拍死他”

听到申风的话，影舞美眸闪动，螓首微微垂下，低声道“你在拿我夫君的安全危胁我吗？虽然我会为了我的夫君嫁给你，但你也只能娶到我的躯体“

申风闻言怒火更盛，可对于面前佳人，他心中全是怜爱之意，丝毫不想将怒火发泄在佳人的身上，更是不想做强迫之事。

当下他在秘室内沉默许久后，终于是逐渐平复下心情．突然沉声到“你最好跟那人撇清关系，否则，一但你们的事情传开，不禁你的声誉受到影响，我的父亲和你师父也绝不会留那人，你放心我绝不会做你伤心的事情，但我一定会让你看到我比那个人优秀“

说罢，申风的身影，便渐渐地消失在了秘室之内，只留下影舞一人再次坐在那里发愣……

林家族地。

林宇回到族地的几日里，并没有得到想像中的清闲，由于他的一身王武境修为，已是展现在了外人眼前，并且还一举击杀了叶家的三位强者。

一时间，林家族人对他的态度，可谓是热情、恭敬得很，前来拜访送礼的是一时不断。

而这几日的时间，叶家大部分的族人，也已经是全部撤离了青云国，林宇的事迹也随着叶家族人的离去，彻底在青云国传扬了开来。

以年仅十六岁的年龄，便是修炼到无数人仰慕的王武境，更是孤身横扫整个叶家族地，叶家三位王武境连手之下，都不敌其一击之力，被其秒杀。

总之，在添油加醋的首耳相传下，林宇的英雄事迹被渲染成了数个版本，在整个青云国沸沸扬扬的传颂起来。

使得一些少年们，纷纷是以林宇为榜样，心生崇拜敬仰之心，而许多的少女更是还为见林宇其人，便是崇拜的不行了，芳心暗动。

“嗯，稍微用点劲“院子之内，林宇躺在一个摇椅之上，手中拿着一串葡萄吃着，对一旁的云芝命令道。

而在其一旁的云芝，虽然是心里厌恶，但还是蹲着身子，面带含笑地伸出两个小手，给林宇揉着腿。

“嗯，小芝啊，你们影族的那个分影诀，是不是修炼有什么限制啊，为什么我曾经被影若霜下了禁止，就施展不了了呢“林宇目了一眼女子，突然说道。

“这个……“云芝闻言面色为难，迟疑道”我们影族的修炼功法，修炼都是下了誓约的，云芝虽然知道一些关键所在，但真是不好讲的”

270.第270章星空试炼

“真的不能说吗，你现在可是我的丫鬟哎，我这个主人问你什么，你怎么能隐瞒呢“林宇晒着太阳，神情懒散地说道。

云芝脸色为难起来，这几日林宇就总是变向地，向她讨要各种修炼功法，若不是没有把握打败林宇，取走其瞳魂，她已经是出手杀死这厮了。

云芝心中强压住杀机，暗道自己要以大局为重，她不由苦笑一声，道“公子，你就别为难云芝了，云芝下了毒誓，真的不能说“

林宇撇了云芝一眼，轻笑道“算了，既然不想给，我也不勉强你，好似我贪图你那些武技似的“

林宇的样子很是不屑，但心里却是着摸着，怎么能将分影诀的全本得到，他当初修炼的分影诀明显是残卷，而那个影若霜将他的分影术封印之后，他本以为自己进阶到王武境之后，可以冲破封印，却是让他没想到的是，他连封印禁止都没有找到。

“哼，无耻之徒，你还不贪图我的武技，这几天就再一个劲向我讨要“云芝心里气愤地想着，揉着林宇腿的双手不由加大了力气。

只听林宇道“哎，你想将我的腿掐断啊“

“哦，公子，我一时疏忽，手上的力气不由重了“云芝急忙说道。

“嘿嘿，你刚才心里想什么来的，不会是在骂我吧“林宇说着，左手竟是摸向了云芝的玉背。

云芝身子一抖擞，便要躲开，却是听林宇说道“来，上少爷腿上坐会儿“

“什么？“云芝一惊，以为自己听错了，却是见林宇敞开双臂，一副要等她投入怀抱的样子。

“怎么，你现在都是我的人了，我抱抱还不行吗“林宇见云芝蹲在那里不动，微微一笑道。

云芝芳心发紧，点点头，便是有些扭捏地移动娇躯，将一个香臀轻坐在了林宇的大腿之上，顿时，她的玉容透红，心跳都开始加速起来。

而让她心里更惊的是，林宇的一只手，竟是摸向了她裙摆下的腿。

“感觉你很紧张，身子都在抖，不会是排斥我吧“林宇的手掌在云芝的玉腿之上游走，感受着光滑温润之感，含笑道。

“不，不是，只是有些不习惯被…被人摸“云芝身子颤抖的越发厉害，连说话都发抖。

她心里十分纠结，暗想林宇不是要与她做那事情吧，这让她十分害怕，但也有些期待，这几****已经想到对林宇出手的办法，那就是在床上的时候。

床事之时，林宇一定是最放松的时候，那时便是她出手最佳的时机，只是这样一来，她就要出卖自己的身体。

“只要能完成少爷给自己的任务，一切都值得”云芝心中暗自想到，便是娇躯轻轻倒进了林宇的怀中，一双明眸更是闪闪地，含情脉脉地看着林宇。

林宇看着面前美丽的脸庞，闻着云芝那轻呼而出的芳香，感受着屋内娇躯渐渐升高的体温，却是“呵”的一笑，突然说道“去给我把衣服洗了吧“

随即，他便是将云芝，从自己的怀内推了出去。

云芝不由惊愕，愣愣地看着林宇，未曾想到事情转变的如此快。

林宇呵呵一笑，饶有兴趣的说道“我只是想体验一下做公子的感觉，果然是不错，你不会是真想那个了吧”

云芝腾地一下，脸是更红了，急忙含羞地向着房间内走去，心里却是恼羞不已。

看着云芝落荒而走的样子，林宇嘿嘿一笑，虽然他嘴上不说，但也知道云芝留在他身边，是想寻找机会报仇。

“要是能将她策反了，不知那影天鸿会是一个什么表情”林宇心中想到。

他现在已经可以确定，自己的进阶是与云芝的体质有关，而那伪君子影天鸿，之所以十几年来都未曾碰过云芝，一定是想借助云芝的体内，突破大瓶颈！

“咦！”

林宇突破神情一怔，就在刚才他手上的纳戒中，竟隐隐传出一阵轻微的震动声。

他心念一动之下，便轻轻一摸纳戒，只见一枚散发着淡淡星光的玉佩从中一飞而出，并在林宇的面前自行漂浮，神奇的闪动起来。

林宇目中闪过一丝诧异，这枚玉佩正是那星空试炼的令牌。他单手虚空一抓的将其握于手中，眉头微微皱起，陷入了沉吟之中。

与此同时，在整个中陆大陆的其他地方，也同样有类似一幕的出现，而那些人赫然全都是携带有这般一个星空令牌。

那些人发现异常之后，则神色各异，有的欣喜如狂，有些则有些神情沉重，还有的则和林宇一般陷入沉思之中。

……

距青云国不知多少万里的一座郁郁葱葱的小山谷中，一名头发雪白的老头从自家的茅草屋中走出，轻叹了口气，喃喃道“星空试炼居然是比预想的提前了不少，还好是将阵旗炼制成了，不知这次能否派上用场”

……

同一时间，距青云国千里之外的一片苍翠密林之中，一名身形强壮的男子正身裹一层黄色光幕，一脸惊慌失措的穿梭而行，一个闪动间，便可遁出几十丈之远。

而在其身后不远处，一名金袍青年正手持一柄金色灵剑，脸带淡淡笑意地从容不迫的追赶而来，其周身金光闪闪，看不清面貌，一个踏步间，同样也是几十丈开外。

突然金袍青年身形一滞的停了下来，金光一敛下，露出一张清秀脸庞！

只见其手中不知何时已多出一星光闪闪的星空令牌，面色大喜地说道“试炼开始了，很好，这次我要看看我的机缘如何”

下一刻，只见他脸上笑容一收，双眼看向那逃走之人，手中金光灵剑顿时一声清鸣的脱手而出，快若闪电一般，顷刻间便追上了已逃出百丈开外的壮汉男子。

“死！”

金光青年低喝一声，那金光灵剑影便已从壮汉男子脖颈处一闪而入。

一颗血淋淋的头颅顿时一飞而起，一道血柱，从那无头尸身断颈处喷涌而出。

金袍青年微微一笑，手一挥，那金光灵剑便是一闪而回，被其收入袖中，随即青年足底生云的腾空而起，朝中天大陆中心方向飞遁而去。

271.第271章鬼曲！

中天大陆西北之地，碧池天宫的主大殿之内，数十名白衣女子肃然而立，一身白袍的穆青君正闭目而坐上首处。

整个大殿略显压仰，没多久，只见一身青衣的影舞，缓缓从殿门走入大殿之中。

“嗯，星空令牌已经有了反应，试炼即将开启，这次试炼就由问兰与蝶舞两人陪为师一同前往吧，其余弟子守好山门。”随着影舞的进入，穆缓缓睁开了眼目，说道。

“是，师尊！”众女弟子齐声道，却是大多数人，神情有着羡慕与失落之色。

穆青君点点头，目光扫向影舞与另外一位相貌也是颇为不凡的女子。袖袍一挥，便起身向着大殿外走去。

可就在其经过影舞身旁之时，却是听得影舞淡淡道“师尊，弟子资质愚钝，这等千年难得的机缘，还是让于其她的师姐吧”

听得影舞的话，大殿之中的女弟子们大多是露出惊异之色，也有一些女弟子的眼中，现出讥讽和幸灾乐祸之意。

现在，整个碧池天宫谁不知道，这位新入门的小师妹，就要嫁于那中天大陆第一天尊之子申风为妻。

换了谁不是乐意之极的事情，可这位小师妹竟是不知好歹，一副清高不得了的样子，为了这桩婚事竟是与师尊出现了间隙。

穆青君止住脚步，看了眼，神情有些冷漠的影舞，黛眉轻挑道“不行，本尊让你去，你便去”

穆青君话语深沉，有着一抹不容更改之意，说完之后，她便再次转身而去。

影舞樱口微张，刚想说话，却是被一旁的那位，名叫问兰的女子扯了下衣袖。

同时，其心神内响起问兰的声音“师妹，莫要与师尊赌气，师尊也是为了你好，你若硬与师尊憋劲，只会害了自己，素素就是前车之鉴”

……

一处山谷之内，小桥流水，一群白鹅自桥下河水游过。

“祝小姐这次参加那星空试炼，能够夺得一翻大机缘。”小桥之上，一名绿衣少女，对着身前的紫衣女子满脸笑意说道。

“其实我早就想要一件星宫战衣了，你在家等着本小姐凯旋而归吧。”紫衣女子看着手中闪烁的晶莹玉佩，眉开眼笑的说道，随既便是化为一道流光冲天而起，向着一处方向飞去

……

大约一日之后，中天大周正中心处，这里是一片绿油山脉。

忽然，上方天空中波动一起，漫天渐起一阵的空间涟漪，浮现出密密麻麻的蓝色光点，如同星光一般，并且越聚越多，不到片刻工夫，便蓦然化作了一个巨大的耀眼星辰令牌。

片刻之后，此令片便开始模糊不清起来，并“轰隆”一声惊天巨响，破裂而开，化为万丈星光，闪耀天际。几息之后，当星光消失之时，原处已是多了一座淡蓝色的朦胧宫殿虚影。

此宫殿居然有千丈之高，通体似乎完全由蓝色的美玉制成，宏伟辉煌，白雾缭绕之下，宫殿显得虚无缥缈，若隐若现，神秘异常。

也就在飘渺宫殿虚影出现的同时，林宇却正在自己家中的院落之内，把萧吹奏，一缕缕难听至极的噪音，从他手中玉萧之中传出，听得一旁修剪花草的云芝直皱黛眉。

忽然，挂在林宇腰间的星空玉佩令牌，亮起一团耀眼蓝光。

还未等他反应过来，蓝光竟一闪之下将其整个身体罩住，托其身体向着天空之中飘去。

云芝眼中现出惊异之色，看着渐渐升高的林宇，只听林宇朗声说道“安心看家，我去去就回”

与此同时，中天大陆内，其他星辰念的持有者，也都发生了一般无二的遭遇，令牌散发出一团光晕将这些持有者身上罩住，向着某个方向飘然而去。

深处蓝光之内的林宇，心中颇为惊异，他也曾研究过星空令牌，却是并为看出有任何奇特之处。

可此时，确实是没想到，一枚小小令牌所散发的光晕竟是能托着自己在天空飞行，虽然速度缓慢，但也是颇为的不凡了。

而此时他隐隐感受到了某种莫名的召唤，从遥远之处传了过来，他知道那里应该就是进入星空试炼的必经入口了。

“看来路途不算近，趁着这段时间，再练练摄魂仙音吧”林宇望着广阔的天际，喃喃自语道。

片刻之后，天空之中一缕缕难听的尖锐萧音，便是响了起来。

那本来自林瑶怡口中吹奏而出的仙曲神音，竟是让林宇吹得刺耳之极，惊走了远处一群结伴飞行的大雁。

“呵呵，我倒是谁在吹鬼曲呢，原来是你啊”也不知过了多久，就在林宇自我陶醉在他箫声之中时，其身旁却是忽然响起一个女子，清脆之声。

林宇心中一惊，急忙转首看去，却是紧张的心，不由一松，心中了然，难怪有人能无声无息间，到了他身旁。

只见，他身旁一个雪发垂腰的女子，不知何时已漂浮在他身旁，同样是周身被一团淡蓝之光包裹。

“是你？！”林宇又惊又喜，随即便是急忙拱手一礼，道“林某见过仙子，多谢仙子上次洞府救命之恩”

他不知为何，这次见了这雪发女子，心中竟是隐隐有种亲近之感。而照理说，就算这女子救他一命，但药店之时，也是向他施展过幻术攻击。更是在拍卖会之时，此女还对影舞出过手。他就算是不记恨这女子，也不应该有多大的好感的。

但这抹好感确实存在，让他对此女生不起半点的防备之心。

“呵呵，你的箫曲是跟谁学的，竟是如此的难听，都让得人家身体发寒，有种耳模撕裂之感”雪白女子明眸眨了眨，打趣道。

不用说，她便是易容了的影青儿了。

“哦，真的很难听吗”林宇挠了挠后脑勺，老脸有些发红起来。

见得林宇尴尬的神情，影青儿“噗嗤”一声，掩嘴笑了起来，她完美诱人的娇躯都是一颤一颤起来，片刻后，才说道“拿来，本小姐今天就让你看看，什么叫做天籁仙音”

影青儿小下巴一翘，伸出素手，样子颇为得意的说道。

272.第272章心动

蔚蓝的天空，一缕缕飘渺的萧音，若虚若幻飘荡而开。

时而和缓、时而幽呜，时而凄清，时而畅快……

林宇听得有些痴了，随着影青儿灵动的十根玉指轻点，玉萧之声宛若白云流水，余音绕梁，清耳悦心，婉转悠扬，洋洋盈耳。

耳畔徐徐传来缕缕箫声，他的心好像忽然的停止了下来！心中只有这箫声，此音只应天上有，人间哪得几回闻！

“怎么样，知道什么叫天籁之音了吧”一曲终了，影青儿将玉萧递回还有些发呆的林宇，颇为得意的说道。

“真，真好听”林宇真心道。

“真好听？这就没了？”影青儿明眸大大的白了林宇一眼，心中真有种对牛弹琴之感。

林宇呵呵一笑，他也不懂乐曲，只是觉得影青儿要比林瑶怡吹奏得好听多，也不知如何形容，不禁挠了挠后脑勺，说道“天籁仙音，真是天籁仙音，仙子吹得可太好了，能否教教在下，如何能快速的学会这吹曲”

“就你还快速学会？”影青儿古怪地看了林宇一眼，随后摇头道“等着吧，这次星空试炼之后，我再教你。嗯，姐姐我先走一步了，去晚了可就赶不上了”

说着，她的周身泛起了涟漪，片息之间，就消失在了林宇的身旁。

林宇见此不由苦笑，这位真是说来就来，说走就走啊，既然你怕赶不上，为什么不把我带上一下。

“真是个奇异的女子啊”林宇叹声道，心里却是对此女产生了极大的兴趣，想想刚刚那美妙之极的萧音与女子那动人心魄的完美娇躯。他的内心就一阵的悸动。

在空中呆立了片刻，林宇不由面露古怪之色地看了看手中的玉萧。

刚刚那女子明明是，直接拿起自己的玉萧就吹奏了，难道不嫌自己脏，而且，现在玉萧上面还留有女子的檀口之香吧。

“自己怎么搞得，竟是产生如此了猥琐的想法，难道也是一个好色之徒，哎，只是见了两三面，怎么就对她生产了非分之想，念念不忘了呢”深深吸了口气，林宇强行抛出心中的杂念，身形一动，便也加快了飞行的速度。

星空令牌散发的光晕虽然是能托着他飞行，但速度确实是太慢了，听了影青儿的话，他也不敢再慢慢飞行，生怕错过了星空试炼的开启时间。

不过，在快速飞行的时候，他却是运转起了换骨诀，体内一阵轻响之中，便是换了一副模样。

出门在外，既然他也没有什么大家族的深厚背景，还不如行事低调一些，改变面貌之后，以后惹了什么强敌，也不至于被人家用真实面貌找到青云国去。虽然那种情况发生率极低，但还是留一手的好。

……

这两日，空旷绿油山脉附近变得热闹了起来。

不时的就有武者急速向此处飞来，并且惊喜之极的往天空高处的那座雄伟巨大的宫殿飞去。

随即，透过一层蓝色光罩，很轻易的就进入了那宫殿之内。

天空之中，一道紫黑长虹疾驰飞来，在到了宫殿下方的山脉时。蓦然停了下来，现出了一个瘦弱青年的身影。

正是易容之后的林宇。

他目光惊异的望着上方，云霄中犹如琼楼玉台般地宫殿。心中震憾的同时，也有着一抹凝重。

没有冒然的进入宫殿，而是在原地沉吟驻足起来。

大约半柱香的时间，天际一朵绿云急速飞来，在林宇不远处停了下来。

然后绿云一散，一位满脸胡渣的中年男子出现在了那儿，目光疑惑地看了林宇一眼。

就毫不迟疑的往天上宫殿飞去，更是身上蓝光一闪，人就没入了蓝色光罩内。

林宇见此，确定是没什么危险，便也是身形一动，向着光罩内走进。

顿时，他腰间的星宫令牌灵光大放，他便是毫无阻碍地，穿过了蓝色光罩，走了进去。

林宇不由舒了口气，他能感到这个光罩之内，蕴含着极大的威能，绝非是他能抵挡的，就算是皇武境强者也未必可以。

星魂眼转动，看向了那精美之极的宫殿，只见，在那宫殿十余丈高的巨门处上方，刻有两个银灿灿的古文“星宫”。

那两个字龙飞凤舞，不但气势惊人，笔锋之中竟给其一种深邃诡异之感，他只是微微看久了一会儿，星魂眼竟是诡异地极速运转起来。

如此一幕，林宇不由吓了一大跳，惊骇之中，急忙是低下头去不敢再看！

“为何会这样？”林宇皱眉，脸色有些阴晴不定，他看了一眼深邃的宫殿入口，便深吸了口气，迈步走了进去。

一进殿门后，林宇心里又是一惊。

只见眼前出现了一条，笔直且一眼看不到头的通道，通道同样是用晶莹透彻的美玉砌成，上面雕刻着一些精美星辰图案。

而让林宇心惊的是，他进入这通道之内，竟是发觉自己体内的元力，居然被一股无形的力量紧紧的压制在体内。

他微微驻足后，还是向着通道内走去。

这通道真的很长，林宇足足走了一柱香的时间，才算是走到了尽头。

一个白色光幕出现在了身前。

他星魂眼转动两下，见无法看透白幕，也只得无奈地走了过去。

结果入目的一切，让他神情一愣。竟是一个广阔之极的巨大殿堂。

此殿堂的面积足有千丈之广，宏伟辉煌之极，容纳个上万人，也不会显得涌挤。

更奇特的是，殿堂中均匀漂浮着数百块蓝玉所制的莲花玉台，如同星辰般散发着微微光晕。

这些玉台都是丈许之大，精雕细磨，莲花栩栩如生，灵气十足。

而就在部分玉台之上，则或站、或坐，数百名衣着各异的武者。

这些武者除了个别几人外，全都一人独坐一个玉台，并且谁也没有搭理谁，大多都是做着自己的事情。

而林宇的到来，只引些一小部分武者的目光看来，随即便都是转头不再看他了。

林宇目光扫动，便是向着大殿里侧走去。

可没多久，其心神内却是响起一个女子的惊异声音“你怎么也来了？”

273.第273章穆天尊吃醋

林宇心里微紧地走在大殿之内，在他的目光与感知中，这大殿之内，竟是有不下十人，武道修为达到了那恐怖的皇武境界！

“你怎么也来了？”而就在这时，他心神内响起一女子的惊异之声，林宇脚步一顿，四处看去，却是目光一凝，只见身前不远处的大殿正中心处，一个漂浮玉台之上，正有三名貌美女子盘膝而坐。

他微微迟疑，便是走到了那玉台的对面，也是身形一跃，跳上了一个空着的玉台，目光仿若随意地向三名女子看去。

“我为什么不能来”林宇神念传音，淡淡道。

在他对面三人不是别人，正是穆青君与她的两个徒弟，而向林宇传音的正事穆青君。

他心中不禁疑惑，不知这位女强者是有什么秘术，还是如何，为何每次都能看出自己。

见林宇坐在对面的玉台上，穆青君眼中闪过一丝古怪之色，随后便面露一丝笑意，传音道“你居然如此短的时间就恢复了修为，并且还突破了王武境，难怪是不需要我的帮助，足以称得上天纵奇才了。只是这个试炼极其危险，你不该来的”

“你徒弟只是灵武境的修为都能来，我为什么不能来”林宇回音到，同时目光落在了影舞的身上，微微打量，不禁眉心皱起，心里心疼起来。

几个月的时间未见，影舞竟是消瘦了许多，神情更是带着一抹犹豫，沉闷的样子。

“再盯着我的徒弟看，信不信我挖下你的眼睛”

见到林宇不停地看着自己的徒弟，并且是目光隐隐带着一丝怜惜之意，穆青君原本不错的心情，突然不舒服起来，一股无名火涌上心中，直接是拿出了一条面纱，对其徒弟影舞冷冷说道“以后在外记得戴上面纱！”

本是发呆的影舞娇躯一震，点了点螓首，便是接过面纱，遮住了她柔美的脸庞。

林宇见此，心里就不舒服了，这穆君青对影舞的口气如此的生硬，看来两个师徒关系不是很好，要不就是这穆青君对自己的所有弟子，都是如此刻薄。

“怎么，相中我的徒弟了？”心神内响起穆青君之声，只听她冷笑道“你还是不再多想了，我徒弟已经是马上就要嫁之人了，这次星宫试炼之后，她便会成为他人之妻，而且那个人，无论从哪方面讲都要比你优秀得多了”

“什么！？”林宇闻言，脸色不由一变，只觉五雷轰顶一般，脑中嗡嗡直响。

半晌后，他目光缓缓向穆青君看去，只见此女正目光冰冷地看着他，他袖袍之内的双手不由猛地握紧，此时，林宇明白了影舞为何会消瘦许多，更是一副神情哀伤的样子。

深吸了口气，传音道“她要嫁于何人，是你强迫的”

“我强迫？”穆青君不禁蹙眉，不知林宇怎么会如此直接问道，但却是冷笑回音道“我的徒弟要嫁之人，可是中天大陆地榜第一人申风，无论是家世还是其个人修为都是中天大陆首屈一指的，不知有多少女子钦慕仰望着，我徒弟不知多高兴呢”

林宇眼角跳动了一下，他又不是傻子，又不是没看到影舞忧伤的样子，这穆青君将他当成白痴吗。

贱人！林宇心中暗自骂了一句。便转身闭上双目，不再看那张让他憎恨的脸庞。

见得林宇的举动，穆青君更加确定，林宇是看上了自己的徒弟。

她黛眉紧紧蹙起，心中升起一股烦躁情绪，更是感觉心中隐隐的作痛，片刻之后，她再次传音道“本来还想着带你过这星宫试炼，既然你不识抬举那就算了。”

此话传出后，穆青君本以为林宇会求她，让她帮助过星宫试炼的。可是等了许久，也是未能等到林宇的回话，穆青君一时有些坐不住了。若不是此地有许多其他的武者，她一定会上去，将林宇暴揍一顿，以解心头的怒气。

“你这个无情小贼去死吧”穆青君心中暗自愤恨的想到。

在穆青君看来，自己将身子给了林宇，并且是一直对林宇报以好意，希望能够帮助到林宇。

也不求林宇能怎样，但也要重视自己吧。

可林宇却是不仅不领情不说，更是无视自己的感受，看上了自己的弟子，无疑是一个薄情寡义的男人。

穆青君盘坐在玉台之上，目光凌厉的看着林宇背影，可慢慢的，目光又缓和下去。

虽然心中对林宇愤怒、怨恨，但想起了在那绝地之时，林宇多次出手救她，并且是在她丝毫都没有行动能力的情况下，将她一直抱在了怀中，保护着她……

穆青君心里不由苦笑，想想在那绝地之时，自己真是与一个凡人女子无异，手无半点缚鸡之力，那时，真的很彷徨，很害怕。

而虽然眼前的小贼胸膛不算宽厚，但是躺在他的怀里，真的很踏实、很有安全感。

“我哪里比不上蝶舞”穆青君心里不甘想到。

而此时，她也是下定了决心，要将自己的徒弟蝶舞嫁给那申风，本来她还是有着一丝犹豫，可林宇却是让她坚定了下来。

而就在这时，殿堂入口处又传来了脚步声，接着从光幕外又走进了两人来。

穆青君看去，却是脸上露出一丝笑意。

只见进来两人，是一位满头华发的麻衣老者，和一位身穿黑裙妖娆少女。

本是阴沉着脸闭目的林宇，也是睁眼转头看去，目光微微一凝，那个老头他不认识，但对那个少女他有些印象，正是曾经在拍卖会上，频频与那帝帅申风叫价的黑凤。

林宇目光又微微看了一眼那老者，心里不由微紧，这老者初看没什么，好似是一个没有丝毫元力的凡人老头。但是，仔细一看之下，却是有种苍海深渊之感。

林宇心中隐隐有种感觉，这老者的实力，怕是在穆青君之上！

“方天尊！”

“方天尊”

随着老者的进入，大殿之内，许多的武者都站起身来，向其施礼道。

而那些武者，竟是大多都是皇武境的修为……

274.第274章申天尊！

大殿之内，绝大多数武者都是王武境修为，只有寥寥几位是气息深不可测的皇武境老怪，而灵武境武者也有几十人的样子。

此时，随着那华发老者的进入。殿内的皇武境武者们，纷纷是起身向着其问好。

林宇听着他们的称呼，不禁了然，原来这进来的老者就是中天大陆第二强者方天尊了，而这方天尊的人缘应该是不错，否则也不会有这么多的皇武境老怪起身示好了。

只是如此一来，倒是让他们这些王武境武者，与那些灵武境武者坐站不适了。

没多久，那方天尊便是带着黑凤，走到了穆青君一旁的一个玉台前，飞身而上，也是盘膝坐在了上面。

而那个黑凤少女在坐下后，则是两只漆黑的大眼睛不停的乱转，好奇的打量着大量之内的摆设，与一些武者们。

当这位少女看到前面背身而坐的林宇时，不由露出诧异之色，但也没太在意，就看向了其他处了。

穆青君微微向方天尊点头含笑示意，随后心神一动，传音道“那个大阵炼制成了吗？”

“呵呵，幸不辱命，穆天尊所要之物，老朽前几日刚好炼成，就是不知这次星宫试炼能否用的上”方天尊呵呵一笑，回音道。

“嗯，很好，这星空试炼千百年难得一次，想来那女魔头是不会错过这等机缘的”穆青君心里一松，道。

方天尊微微点头，随后皱眉道“我也听说了鬼月灭族之事，只是，那魔女就算来了，恐怕也会易容掩人耳目的，咱们想要打到她怕不易”

“呵呵，方老这点倒是不用担心，我要是想记住一个人，她就算是夺舍重生也没用”穆青君一笑，道。

方天尊一愣，随后神情露出一丝恍然传音道“哦，人老真是善忘，倒是忘了穆天尊的那个魂念种印之术”

穆青君点点头，没有否认回音道“上次拍卖会之时，虽然我未能抓到那女魔，但是已经在其神魂之中，种下了灵记，只要她一出现，我便能第一时间锁定她。”

“既然如此我们就静等猎物入网吧，只是这星宫试炼之地，空间异常奇特，我们还须找一处，空间相对于平稳之地才能布置下锁天大阵，如此一来，就要想办法引其如翁了，而且，这锁天大阵还需要十位皇武境强者，一同主持阵旗才能发动的”方天尊皱眉传音道

“这么麻烦“穆青君闻言不由黛眉微蹙，而接着她却是转首，向着大殿入口方向看去。

只见那入口处，光幕一闪再次进入了三人。

是三个男子，一位样貌四十多岁的身材健壮中年英朗男子，带两个二十多岁的青年，其中一位青年，正是那个帝帅申风。

而另一位，则是一个身材魁梧，满脸的横肉，两眼犹如铜铃，走起路来都是一副虎虎生风，霸道之极的样子。

林宇本是心中考虑着影舞婚约之事，当听到有人进入大殿，他下意识地撇了一眼，却是眼瞳一缩，目光直接定在了那走在最前头的中年男人身上。

只见那人身上微微散发着一层淡金光晕，平静的双眼转动之间，却仿若能看穿世间一切般，平静的步伐下，却是给人一种帝王之威。

林宇呼吸微微急促，他只觉这步入大殿的中年人，身上气息如同浩瀚的星空一般，无法估测，而他的心中则不禁，生起一股卑微的凄凉，有种仰望崇拜之感。

就在这时，他神念空间之内的幻心之眼，突然暴发万丈紫耀光芒，将其整个神念空间彻底照亮，林宇心中的卑微凄凉，瞬间消失不见。

他心中一惊，不敢再向那中年男子看去，却是转头之中，目光又是一顿，在那申风的身上停留了一眼。

“居然是他？“林宇眉头一皱，便是沉着脸，转过身子，不再看向走入的三人了。

而对于那个恐怖的中年男子，他心中已是可以确定，便是中天大陆第一天尊，申天尊，申之乱了。

林宇的心不由发沉，从姓氏就能看出那申风与申之乱是一个家子的，两人再走在一起，长想也有五分相似，呼之欲出，不是爹俩就是祖孙关系或是其他…

但不管什么关系，申风都要比他与这申之乱的关系好。

而他要阻止影舞的婚事，这申天尊可能会是一道无法逾越的天沟。

林宇心中沉重无比，虽然他的修为迅速提升，并且是达到了万人仰慕的王武境。可与影舞在一起，竟是越发的艰难，到了现在，竟好似是登天一般！

他的心中一片悲凉，若是影舞不再喜欢他，真的移情别恋，他也认了。可明显影舞并非是真的变心……

与那方天尊进入大殿情景差不多，随着申天尊三人的进入，也有几位皇武境老怪起身向其示意，但更多的几位却只是坐着打了个招呼。

而除了那些皇武境的大修为武者之外，其他的众多王武境武者与那些灵武境小武者们则是大多神情露出崇拜仰慕之色，显然是被申天尊身上的气息所震憾。

但慢慢的，这些武者们也是由各自的实力不同，相继是渐渐的眼中都恢复了清明，不敢再直视向申天尊了。

申天尊带着两个小辈，走近了大殿，目光微微扫了扫四周，当看到穆青君与方天尊所在之处后，便是直接向着两人而去，随即到了一个玉台前。

而那玉台不巧的是，正是林宇所坐的那一个。

林宇见此，不禁脸色微变！

“滚，这个地方也是你能呆的。”申天尊身后的那个魁梧青年，双目一瞪，冷喝道。

林宇的脸色骤然阴沉了下去，他本是因为影舞之事，对这申天尊三人看不惯，此时再听到这等恶言，怒火中烧，袖中的双手猛地握紧了起来。

但他目光微微闪动了两下后，便还是强压下了怒火，一声不响的跳下了玉台。

虽然是憋屈羞辱之极，但林宇不知这大殿之内的禁元之力，是对所有人有效，还是只对他们修为不高的武者管用。

想想那申之乱身上散发的诡异淡金光晕，竟能让他心神失守，极有可能此人的修为没有被压制，或是只被压制了一部分。

所以还是不要意气用事，把自己的小命弄丢了。

正可谓，留得青山在，不怕没柴烧！

“哼，申之乱，你家的这个蛮子真是越来越没人形了，你将他带出来干嘛，丢人现眼。来，小家伙到本天尊这来，咱们挤挤坐“可就在林宇要走向别处的玉台之时，身后却是响起一道声音，让得大殿之内的众人一阵的惊愕。

275.第275章穆天尊的心思

“来，小家伙到本天尊这来，咱们挤挤坐“穆青君见林宇被申之乱的侄子申真熊羞辱，芳心可谓是瞬间一片杀机，若不是顾忌申之乱的实力，她已是出手将申真熊活活捏死了，不过，看到林宇闷头离开，她却是心里一动的拍了拍身旁的玉台说道。

而随着此话的落下，大殿之内的众人一阵的惊愕。

申天尊和方天尊更是目光诧异的看向穆青君，不知一向清高冷漠的穆天尊，什么时候喜欢管如此的小事了，更是让一个男子坐在其身旁，这可谓是千年难得一见的事情啊。

只是，穆青君活了近千年的岁数，早已是喜怒不于形色。她态然自若的神情，真好似是一个前辈关心晚辈一样，让得包括申、方两大尊在内的其他武者，丝毫看不出半分的端倪。

而大殿之内，有不少的武者都是惊异之后，纷纷是对林宇投了去羡慕的目光。

想想能与中天大陆第一女强者坐在一起，那将是何等的荣耀。

而如果能再与这位女天尊说上两句话，得到其好感，或是留下一些不错的印象，那对于以后的武道之路都可能会是有莫大的帮助。

申真熊大脸通红的立在那里，他被穆青君当着众人的面羞辱没人形，心里是恼怒之极，可想到穆青君杀伐狠辣的性格，也只是心中暗骂，嘴上却是不敢言语半分。

林宇停住脚步，回头看了一眼面带一丝微笑的穆青君，眉心微皱，稍微迟疑了一下，便是走了过去，直接跃起跳到了玉台之上，坐在了穆青君的身旁。

他虽然是不想再与这女人有什么瓜葛，心里更是恨不得此生都不再见她。但是，一翻思量间，为了影舞的事情，他还必须要维持好两人的关系，看看能不能说动其取消了影舞的婚事。

林宇心里叹息一声，若是穆青君能取消婚事那是最好的了，否则的话，他也只能带着影舞逃婚了，到时，整个中天大陆怕是将再也没有他与影舞的容身之地。

见得林宇神情自若是坐在穆穆青君身旁，大殿之内最羡慕他的人，当属是帝帅申风了，他还想找个机会接近影舞呢，却是没想到自家人的随意之举，却是让一个无名之辈做到了他想坐的地方。

申风要是知道对面玉台之上，就是影舞的前夫，易容的林宇，不知他会是如何感想了。

对面玉台之上申风的神情，穆青君尽收眼底，但她也没有说什么，她的身旁也不是什么人都能做得的。

而此时，林宇身上那股淡淡而又熟悉的男子气息，飘飘而来缭绕鼻尖，她芳心不由一阵悸动，内心更是一阵的窃喜。

若许她这便是越得不到的东西，越好吧。

“那个魔女来了吗？”申之乱虽然对穆青君邀请林宇，有些诧异，但也没怎么放在心上，只以为此女突然转了性子，他坐在玉台之上，传音问道。

“还没来”穆青君闻言，黛眉不由微蹙，回音道。

“希望她这次能来，否则想要找到她可不是一件易事”申之乱回音的同时，也是向那方天尊问起了锁天大阵的事情，当听到锁天大阵的开启要求后，也是微微皱眉，便与另外两天尊，商量起了伏魔计划。

林宇明显是感觉到了三人在传音商量什么，但也没有在意，而是考虑着如何向穆青君开口，让其撤回影舞的婚事。

玉台上多了一个男人，影舞倒是没有怎么太观注身前的男子，只是微微看了一眼，就不放在心上了，而其身旁的问兰，却是两只大眼睛，不停地打量着林宇，一副对林宇很好奇的样子。

这让林宇颇为无语，他真想回身对这位看似年经不大，但可能都可以做他奶奶或祖宗的女子问到，你没见过男人吗。

接下来的时间，大殿入口处的光幕，不时的一闪，便见一名或是两三名武者结伴走入。

也不知过了多久，穆青君的声音再次在林宇心神内响起“大约还有一天的时间，试炼便会正式开启，到时，你就跟着我一起进入，我能带你走过第一关，不过我也只能带你走过第一关，因为第二关会有一个随机传送，所有武者都会被随机地传送分开，你还是不要进入第二关了，就直接在第一关拿了宝物离开吧”

“这试炼是分几关吗？是不是过的关越多宝物越好”林宇眉头轻皱，回音问道。

“嗯，一共是三关，确实是越到后面得到的机缘越大，但你也别想着后面两关了，你的修为太低，根本别想闯过去”穆青君闭目打坐，心神却是对林宇传音道。

林宇想了想，微微迟疑后，传音道“我有个事情，想跟你说……”

“是影舞的婚事吗，这件事情我已经与申之乱定下了，你也别再有它想了”可穆青君好似是知道他心中的想法一样，直接打断了他的传音。

随即只听穆青君再次传音到“我们碧池天宫好看的女子多得是，只要你愿意，我可以任由你挑选，你身后的那个女弟子名叫问兰，她的相貌也不比影舞差多少，一身修为更是达到了王武境大圆满的境界，突破皇武境也是指日可待的事情，要是你愿意我将她许配给你也可以”

听了穆青君的话，林宇的脸色沉了下去，深感一阵的恶心厌恶，心里是憋了一肚子的火，闷生坐在了那里。

大约又过了半天之后，当大殿光幕再次闪动时，外面走进来了两人，

是一位身穿宫装的美妇与一个身背长剑的青年男子。

而林宇见到两人，不由神情一动，心道那二人不是影族的影若霜与影天阳吗。

只见他们二人走入大殿之后，便是到了一个不是很起眼的偏角处呆着，并未隐起大殿内武者们的多大注意。

可在他身旁的穆青君，却是轻“哼”了一声。林宇不由猜测，难道他们认识。

可接着林宇却是心里一跳，只见那入口光幕再次一闪中，却是走进了一个让他不想看到的人。

276.第276章六念！

大殿入口光幕一闪，便是走进了一个身穿道袍的中年道人。

只见这道人三缕长髯，衣袍宽大，眼神如电，步行之间，自有一股仙风道骨之感。

而此人的气息，也是极为的隐匿，细看之下，又好似是长江大海一般，分明就是一位恐怖的皇武境老怪。

林宇看到这道人，就是心里微微一紧。

因为这位，竟是那聚仙岛驻港小镇向他挥出神念刀意，差点一刀没要了他小命的六念尊者。

不过，他面上却是没有显出任何的异常，此时的他已是施展了换骨诀，变换了容貌，想来六念尊者是不可能像穆青君一样，能认出自己的。

进入了大殿后，六念尊者双目先是四下扫了一眼！

随后目光落在了一位面色有些苍白的男武者身上，呵呵笑了几声。

那男武者面如土色，身形有些微微颤抖起来。但随后他身旁的一位麻衣老妪轻拍了拍他肩膀。

这男武者不禁精神一震，身子马上一挺，竟又坐直了起来。

“好，很好！金花，你居然也来了！”六念尊者，点头冷笑道。

“六念尊者都来了，我这个老太婆子到此有何奇怪的？”那老妪却是一声叹息道。

只见她满脸麻子，坐在那的身体佝偻着，漫不经心的斜瞅了一眼六念尊者，丝毫是未将其放在眼里的样子。

这让林宇心中一动，不禁仔细打量了老妪几眼。

他之前已是认出了老妪，正是在那个拍卖会之时，身居二层贵宾室的一位女皇武境强者。

而显然这位皇武老妪与六念尊者不合。

“金花，老夫的一位后人，是被你家这个小辈打伤的吧？你是不是该给解释”六念尊者，毫不客气的质问道。

“谈不上什么打伤，只不过我家孙儿见你后人的实力不错，稍微切磋一二而已。难道尊者为了这点小辈之间的小事，还要亲自出手教训我家孙儿吗？”金花老眼一眯，神色淡淡的说道。

“什么切磋！我那位后人只是一个没有修为的凡人，你家小子分明恃强凌弱”

“哎，你说你一个出家之人，本应该六根清静，弄那多的崽子干什么，徒增烦恼。”金花摇头，神情惋惜的说道。

“你……好，好，我今天就用‘狂霸刀诀’向金谷主也切磋一二。”六念尊者一听此话，满脸涨红，恼怒不已。

他的后辈确实是极多，几千年的岁月，让得他都不知道自己的子嗣倒底有多少。按他估计没有千万也得有个百万了吧。

而一代代下来，他的后辈资质也是有好有坏，好的都已经是王武境大圆满修为了，差得却是让他脸上都无光，竟是连个武魂都没有，只能是做一生凡人。

“尊者与婆婆又何必为了两个小辈伤了和气，妾身这次找个位前来帮忙，还希望众人能给个面子”眼看两人要打起来的架势，穆青君黛眉一蹙，缓缓开口说道。

她心里也感觉这六念尊者的后代实在是太多了，而且此人还极为关心自己的后代，多少代下来的一个凡人后辈死了，他都是恨不得哭一场。

当然，对于此事，穆青君心中也清楚，那都是因为此人修炼的情道功法有关。

六念尊者也不想真跟金花动手，只是当着众人的面被奚落，有些下不来台，才出言要其与比斗，而此时听了穆青君的话，他不由狠狠地瞪了金花一眼后，才是转身向着一旁走去。

对此，金花只是冷笑了一声，便是低头假寐起来。

林宇看着六念尊者走来，心里不由郁闷，本来是眼看是有架要打，却是因为穆青君一句而缓和了，他心里是暗骂穆青君不已。

而就在下一刻，那六念尊者的目光一顿，竟是好巧不巧地落到了他的身上，顿时，他就犹如被电芒刺中一般，不由得脸庞隐隐发疼。

虽然看起来面色不变，但实际上心里大为的紧张不安！

可马上，林宇就一愣。

因为六念尊者一看到他后，脸上竟露出了一丝掩不住的惊喜之色。虽然很快就恢复了正常，但林宇却是看得分明。

这让林宇有些摸不着头脑了，心里很是疑惑，不知这道人倒底是认没认出自己。

穆青君同样将六念尊者看在眼中，不由芳心疑惑。随后向林宇传音道“你与六念认识？”

“不认识”林宇想也不想地直接回道。

“那就奇怪了，你确定你没与他有交集过，或是你们有什么仇怨，你再想想”穆青君传音道。

“没有”林宇心里冷笑，要是我说出我将这人的后人给杀了，你还能为我出头不成。

可随即穆青君的传音，却是让他心里一紧“你刚才的呼吸明显都快了不少，我可对你说，这六念尊者的实力很强，几乎仅次于我的存在，他要是想记住一个人，就算是易容了也没用，他也能从气息认出来。你要是真与他有什么过节，还是早告诉我的好”

林宇听了穆青君的话，心里发紧起来，微微撇了眼坐在不远处的六念尊者，他此时，也感觉这老道怕是认出了自己。

想想当初这道人的一道神念就差点把自己杀死，此时本尊来了，他只怕连怎么死的都有可能。

林宇深吸了口气，虽然是不想求穆青君，但谁让他不是六念的对手呢，只得传道道“我好像曾经杀死过他一个后人”

“哼，男人就没一个东西，问你两遍你都不讲实话，知道事情的严重了，才肯……”穆青君芳心气愤不已，但传音到一半，还是语气一转道“你也别担心，有我出面，六念也不敢把你怎么样”

随即林宇便见穆青君微转螓首看向六念尊者，微微一笑后，也没有开口说话。

但没多久，却是见得那六念尊者的脸上露出惊异之色，并且是惊异地看了林宇两眼，才是点了点头。

林宇见此知道，穆青君应该是与六念传音谈了自己的事情，只是就不知道她都说了什么。

“好了，我已经跟他说完了，以后他不会为难你了”片刻后，林宇心神内再次响起了穆青君含笑的声音。

林宇心中不由好奇问道“你是怎么跟他说道。”

“我也没跟他说什么，就说你是我的男人”

277.第277章试炼开始！

林宇闻言就是一惊，可随后却听到心神内，穆青君的轻笑之声“跟你开个玩笑，别当真”

林宇皱眉，看来这穆青君现在的心情应该不错，居然开起玩笑来了。他不由考虑自己是不是再趁其心情好时，再商量一下影舞的事情。

可就在这时，他却是发觉穆青君娇躯微微震了一下，目光缓缓地看向了入口方向。

林宇看去，只见入口光幕一闪，一个身穿黑袍的俊秀男子，步入了大殿之内。

男子的修为大概是王武境二三重的样子，也没见有什么特别之处，但却隐隐给林宇一种怪异的感觉，可又一时说不出哪里怪。

而此时，申之乱虽是闭目盘坐玉台上，丝毫没有向俊秀男子看去，却是心神向穆青君传音道“是她吗？”

“嗯，就是她，扮成了男人，走起路来还一扭一扭的”穆青君冷笑回道。

随后这俩位天尊又与另一位方天尊传音交流起来。

步入大殿的俊秀男子，还不知自己已经是被人盯上了，其实他不是别人正是施展秘术伪装成男子的影青儿。

影青儿走进大殿之内，目光微微一扫，就好似是随意地找了处角落而坐，可那里正是影若霜与影天阳的所在之处。

而也就在影青儿刚刚步入大殿的那一刻，并不光是只有穆青君几人注意到了她。

同样是这星宫之中。但却是另一处，相对小了许多也就是十丈左右的一个隐秘殿堂之内。

一个身穿血袍的年轻男子盘膝漂浮在殿堂内虚空，这男子一头血红长发，身旁一根血晶法仗自行立于空中，其眉心之间有着一条淡淡的红线，显得极为妖异，却又给人一种说不出的气势，浑身散发出一股帝王之威！

“咦，好浓郁的血气啊”男子忽然睁开了双眼，口中喃喃轻咦一声。

在其身前，赫然是有着一个极大的光幕，而那光幕之内正是映射出另一处，林宇那些人所处的大殿情景。

血发男子伸手轻点了下光幕，只见光幕影像急速变化，将一个人的身影赫然放大，正是易容后的影青儿。

“奇怪，我居然从他身上感觉到一丝的本源气息”血发男子喃喃自语，随后微微沉吟后，便要再次闭目，可忽地，他的目光一顿，落在了大殿之中的那一人身上。

“居然已经是王武境修为了，好恐怖的潜力，既然如此那我就将这次试炼禁止变动一下，增加一些乐趣吧”血发男子微微打量了那人一眼后，便是饶有兴趣的说道。

……

林宇坐在玉台上，心里正纠结着。刚刚他又与穆青君谈了影舞的事情。可是得到的答复还是与之前没什么两样。

穆青君只对他说，影舞的婚事已经定了，不能再改变。而他要是想要女人，可以随便他挑碧池天宫的其她女徒弟，也不知其说话是真是假。

“自己是不是将与影舞的真正关系告诉穆青君呢”林宇低头，陷入了沉思之中。

接下来的一天时间里，来此的武者明显是变得稀少起来，更是再没有一个皇武境武者到此。

而直到第二日的早上时，星宫大殿异变骤起。

一阵轰鸣声响起后，入口光幕处没有丝毫征兆的落下了一道蓝玉石门，一下将整座大殿给封死了。

那玉门上更是符文闪动，显然是设有厉害的禁制。

见得此幕，殿内的一些武者不禁露出一丝惊慌之色。但随后发现那些皇武境武者人人神色平静，这才放下心来。

而与此同时，在大殿最里头的地上一阵轻微的晃动，随后地面上的几块玉砖发出了淡淡的蓝光。

接着在众多武者吃惊的目光中，一座丈许大的圆形平台出现在了那里。

“那是传送阵，从那里过去，就是星空试炼的真正所在之地了。”见到林宇惊异的神情，穆青君微微一笑解释道。

随后她便轻迈莲步，向着那传送阵而去，在其前面，申之乱与那位方天尊已经是带着自己的后人走去了。

片刻之后，只见那几人先后是一人一人的踏上传送阵，结果，几道白光闪烁后，几人的身形就消失的无影无踪。

这一幕，不光是林宇看得惊异，大殿内的其他武者们也不禁面面相觑起来。

林宇随着穆青君师徒走到了传送阵前，他看着三个女子相继被传送走后，目光却是向着四周大殿扫去，片息之后，不禁眉心皱起。

之前他就在寻找那位雪发女子的身影，可是让他失望的是并没有找到。

而他心里也不奇怪，那雪发女子可是得罪过穆青君，想来就算是来到这里也一定是施展了易容之术，只是自己的星魂眼无法发现罢了。

“小家伙你走不走啊，你要是不走老夫可就先走了”就在林宇皱眉之际，他身旁却是响起了一个沙哑的笑声。

林宇不禁身子一颤，回头只见六念尊者不知何时竟是到了他的身旁，并且是一副若有深意的看着他。

这将林宇吓了一大跳。急忙就目光撇开，脚步一迈之下，便是走到了圆台之上。

传送阵马上就发出“嗡嗡”的闷响，接着爆发出一股巨大的元力波动，并从法阵中心处暴出一蓬白光，林宇的身形就在微微的扭曲中，一闪地消失不见了。

六念尊者见林宇这番举动，嘴角露出一丝诡异的笑容。两双电目微闪了两下，便也是嘿嘿一笑中，迈上了那传送阵，消失了身影。

随后，大殿内的其他武者们也是纷纷地走上传送阵，纷纷地被传送出了大殿之内……

林宇在一阵头晕目眩后，人就出现在了一片发黄的荒凉的小山坡上，往四周看了一下，不禁微微一愣了起来。

因为在他的四周，竟没有半点人影，穆青君与影舞等人的身影全无。

林宇不禁眉头微皱了起来，穆青君明明是对他说，会在第一关时带着他，而到了第二关才会出现随机传送的情况。可此时四周一片荒凉，哪里见得有那女子的半点身影。

278.第278章蓝色沙漠！

小山上，林宇望了望四方，微微摇头，既然找不到其他人，他也不可能一直在这里傻等着了。

穆青君曾说，这第一关必须在七日之内通过才行，否则传送阵就会彻底关闭，困在里面的武者是必死无生。

不过四周的景象，却让林宇有些惊异。

只见在他所站小山的四周，是一片无际的蓝色沙漠。

不错！蓝颜色的沙粒，滚滚害人的热浪扑面而来。

这种诡异的景象，让林宇心里颇为谨慎，没有冒然的走进去。

心里猜测此沙漠倒底暗藏着什么诡异的危险。

忽然，林宇神色一动，想也没想地身形一晃，人就从原地消失，不见了身影。

也就在他身形消失的同时，他身前方空间微微地震动，白光一闪，一位男武者便赫然出现。

来人三十来岁的样子，面色苍白，一身修为已是达到了王武境八重，竟是那位金花婆婆的后人。

这男子一出现，先是身子晃了一下，随后便睁眼目光惊异地看向四周，当见到四周无一人时，不由面露惊愕。

“什么情况？”男子神色不敢置信地惊呼道。

小山之上，寂静无声，半个人影都没有，哪有人会回答他。

这男子站在原地，神色有些心惊，有些恍惚。良久后，才脸色一阵的阴睛不定后，微微咬牙之下，从手中纳戒中，拿出了一个外型奇特的碧白色斗笠戴在头上，同时，手握一枚白色的圆珠，在如此炎热的地方身上竟是隐隐冒出了丝丝的寒气。

可见那两样东西都非寻常之物。

这人又四处打量个不停，仿佛在辨认着方向，没多久就见他点点头，向着一个方向的蓝沙漠迈步而去。

竟是没有选择直接踏空飞行。

而他不知道的是，在其刚刚走近沙漠没一会儿，林宇的身形在一阵空间波动后，又出现在了山顶。

进阶王武境之后，林宇对空间之术的掌握又增强了不少，虽然是无法像那雪发女子一样，施展空间跳跃，但利用空间屏障隐藏身形，已是没有什么难度，皇武境之下，若是不一心想要寻找，是很难发现他的身形。

而在那男子刚被传送此地之时，林宇是有九成把握可以施展神雷之剑，趁其不备之时，一举将其灭杀的。

此时的白脸男子，还不知道在其身后正有一人默默的注视着他，他已是踏上了蓝色沙粒上，步入了跪异的沙漠内。

顿时一股股炽热，从足心下向身体内喷来，任由他开启了防御光罩，与身具两件异宝，也是微感不适的。

一步步地迈进，没多久，男子便是步入了百丈之内，但他的神色随着越来越深入沙漠之内，越发的紧张起来！

他祖母对他说，第一关乃是一处无望无际的山脉，并且不会产生随机传送，可此时的情景，完全是两样，容不得他不紧张。

手中乳白圆珠放出了一蓬蓬白雾寒气，将他全身紧紧裹在其内。

但当他走进了沙漠内数千丈，还是没有遇到任何状况时。他的神色不由缓和了下来，悬着的心安了许多。

按理说，已经是深入了此沙漠这么深了，若是真要有危险，也应该早出现了。

林宇在后面施展星魂眼，见得男子一路无碍的样子，也是悬着的心微松。

心神一动之下，其身体四周空间震动之中，一个由空间之力凝结而成的晶莹空间护罩，就瞬间出现，将其身体全部护在了其内！

更是修罗魔焰夺眶而出，在整个空间护罩之外，又布上一层漆黑魔焰。

如此一来，四周的滚滚热浪，顿时就都被阻挡在了魔焰与空间护罩之外。

林宇微微一笑，修罗魔焰无物不焚，不论是寒冰****，又或是烈火热浪都可焚得。

当然，说是无物不焚，明显是魔罗一族有些自吹。情.欲之力或是神念之力，魔焰就无法焚烧。

这个，他在林家族地之时，与那林无道夫妇一战中，就深有体会。

林宇心中想着，就要迈步跟着那男子所走方向走去。

可就在这时，前方沙漠之内惊变突起。

在白脸修士以为没有什么危险，快速迈步之时，忽然他附近的蓝色沙粒竟诡异地漂浮了起来。

并且是迅速地将男子团团围住，散发着晶莹的蓝光，无声无息，显得既美丽又诡异无比。

男子一见此景，脸色就是一变，心惊一中，急忙是一点眉心，一个白光灿灿的碗形武魂自其天灵穴一祭而出。

大片的白光就从那碗中喷涌而出，在男子身外又多加了一层防护。

而在这时，那些蓝色沙粒瞬间自男子周身旋转起来，呜咽咆哮的风声骤响，沙子漫天飞舞，形成了一个巨大的龙卷风，遮天蔽曰，把整个天空都弄的昏昏暗暗。

男子脸色骇然，飞舞的蓝沙打在他护光灵罩之上，竟是发出叮叮之响，他的白色光罩，竟是泛起了阵阵的涟漪，其体内的元力更是迅速的消耗起来。

而此刻，他已经是看清了这些沙子的真正面目。

这哪是沙子，分明就是一只只个体极小的飞虫。而它们的数量也太骇人了，漫天飞舞之下根本不计其数，更是身体坚硬之极，犹如利器一般！

白脸男子心中又惊又怒，持续如此下去，他迟早得被这些怪虫的攻击耗尽元力。

心念一动间，头顶之上的碗状武魂，就喷涌出滚滚的白色寒雾，向着四周八方的飞虫喷去。

下一刻，如雨滴之声顿时响起，所有的飞虫，竟都被白雾冻得直接是掉落下了地面，男子见此，不由的心里一松，脸上露出一抹喜色。

可马上，他的神情就变得惊骇了。

只见那些被冻得掉落一地的飞虫，竟是在片息的时间，就纷纷是嗡嗡之声中，再次飞起，根本没有丝毫受伤的样子。

男子眼中闪过一丝厉色！

抬手之间，一盏油灯就出现在他的手里，并且是他张口对着油灯一吹，一股汹涌的深红火焰烧向了那些飞虫。

279.第279章魔焰暴虫

一吹之下，那男子的脸庞就更加的一白，而他手中的油灯之心便是喷涌出铺天的深红火焰，向漫天的蓝色飞虫滚滚烧去。

噼噼啪啪之声响起，所有的飞虫在火焰之内，体表上蓝光地大放，而让白脸男子眼珠子差点没掉出的是，这些飞虫竟是丝毫无惧火焰的燃烧，更是在其内振开翅膀的飞来飞去，纷纷是争抢着吸收起火焰。

男子心中惊慌了起来！

手中绿光一闪，油灯消失，取而代之的则是一把绿色大刀出现手中。

并且其体内狂涌而入刀体之内，那大刀就绿光大放中，化为一道丈许长的惊虹，脱手飞出，狠狠的斩向了飞虫群。

可大刀刚一斩进火浪之中，无数的飞虫“嗡”的一声响，一拥而上。

任凭刀光如何疯狂猛斩，都无法伤到那些飞虫丝毫，反而几息间的刀身就爬满了飞虫。又过片刻之后，整个大刀竟是被飞虫吞噬的一干二净，连个铁渣都没留下。

白脸男子大惊失色，眼看虫群将火焰与大刀吞噬了干净，不敢再迟疑了，急忙是脚地生云的便要向身后的荒山飞回而去。

在他想来，只要出了蓝色沙漠，这些飞虫应该就不会再攻击他。

可有时王武境武者身具踏空飞行能力，也不是一件好事，这男子明显是似乎忘了什么。

只听“轰”的一声巨响。

他刚刚飞起的身子，竟然就被灰色天空中，降下的一道蓝色闪电直接劈中，当即连惨都没发出一声的，身子就被劈成了飞灰，消失的无影无踪。

后方的林宇见此情景，心里震惊之余，神色不禁有些古怪起来，心里是颇为无语，若是那男子步行回来，还是有很大机率逃脱那虫群攻击的，可是那人竟是直接选择了飞行。

林宇摇了摇头，只以为那男子是不知道天空中有强大的禁止存在，才突然飞起。却是不知人家那是习惯成自然，忘记了禁空一事。

过了片刻后，只见飞虫群空中一阵盘旋，重新落回到了原来的地方，再次变得和那些沙粒一般无二了。

林宇眉头微皱，那些虫子再次变回沙子之后，他的星魂眼竟都是勉强才将其本形看穿。

心念一动间，这一次林宇竟是将他的神念之力外放而出。只见一道，若隐若现的淡金波浪，自其眉心扩散而出，铺天盖地地向着那虫地而去。

若是此时有人在此，一定会惊骇林宇的神念之强大，本身只是王武境的修为，可神念之力竟是丝毫不若于皇武境强者。

可片刻后，林宇却微微摇头。

在他的神念中，那隐匿不动的虫群和附近的蓝色沙粒极难分辨。即使他用神念来回扫视，也很难分辨它们的存在。

而那些虫子身上的元气波动若有若无，应该天生就有一种极高的隐匿伪装能力。

看来其他武者想用神念，远远避开虫群是行不可能的。

林宇目光闪动，那些虫子不仅隐匿能力极强，生命力更是恐怖可怕，之前那男子的各种攻击他全看在眼中，其威力可是着实不弱，竟是都无法伤到这些虫子的分毫。

而最诡异的是，那些虫子竟是能吞噬火焰，并且，在他的星魂眼观察中，吞噬火焰后的虫子，个体隐隐变大了一丝，生命力也强了许多。

他不由担心自己的修罗魔焰，是否能灭杀掉那些虫子。

而如此广阔的蓝色沙漠，虽然不知道其内倒底有多少像刚才那样的飞虫群，但是从白脸男子才刚进到沙漠边缘，就能碰上了一群来看，整个沙漠的蓝色虫群，绝对是不会少了。

说不定到了沙漠中心之处，漫地全是这种虫群，也有可能的，到了那时，他就有星魂眼也是避不开的。

想到这里，林宇心中越发的沉重起来。

“不管怎样都得离开”良久之后，当林宇试想了一翻应对虫群之策后，就深吸了口气，向着沙漠内而去。

他没有选择绕路，而是直接往着那飞虫群的地方走了过去。

他想要先拿那堆虫群，试验一下，自己的各种攻击手段，对它们的攻击效果。

双脚踩在沙地之上，发出“沙沙”之声。虽然脚下的沙粒灼热无比，四周空气更好似是燃烧着，但所有的热量都已被修罗火焰自行吸收着，丝毫是伤不到他。

而他的步伐也要比那白脸男子快了不少，不过，当他距那虫群之地尚有五六丈时，便是见那里一震。蓝色的虫云猛然腾空飞起，向着他扑来。

林宇轻哼一声，护在体外的修罗魔焰便是窜出一股，向着虫云飞射而去。

那虫群一见林宇放出火焰，竟好似是传播出一股兴奋之意，纷纷是争先恐后地向着那股扑去，吞噬起了他的魔焰。

林宇见此不由脸色一沉，他一次能释放的魔焰本来稀少，远不及那白脸男子油灯喷出的火焰量。也就片息的时间，魔焰便是被那团虫群吞噬了个一干二净。

随即，只见那虫群就嗡嗡地再次向他扑来。

林宇不由无语，那魔罗族就是在自吹自擂，什么天下第一魔焰，什么无物不焚的，全都是扯蛋。连一个照面都没过，竟是被这虫群给当成了补品给全都吃光了，还自称是天下第一魔焰呢，真是可笑。

林宇心中想着，“刺啦”一声，一个七彩雷球就出现在了他右手中，就要被他扔向虫群。

可就在此刻，他的心神一动，星魂眼紧紧地盯向了虫群。

“砰！砰！砰！”如雨滴般密集的爆裂之声，在下一刻自那虫群之中，骤然响个不停。

林宇一惊，急忙向后倒退了几步，只见那些虫子的身体竟是诡异的肿胀，自行爆裂开来，化为一缕缕漆黑火焰，四散击射！

爆裂的火焰烧得四周的空间，都微微地扭曲起来。

而那些四散击射的漆黑火焰，明显就是林宇释放的修罗魔焰。

林宇微微一愣之后，便是大喜起来，此情形明显是这些虫子无法享用他的魔焰，反而被魔焰反噬，暴体而亡了。

280.第280章解救影舞！

半日后，蓝色沙漠的深处，林宇漠然而立，面色冷俊的凝视着天空，身形一动不动。

只见他身前的空间竟是一阵的扭曲着，其目光所及的天空之上，空间更是呈螺旋的扭曲状，漫天飞舞的蓝色飞虫不断被诡异拉扯之力，吸入了星魂眼的封印空间之内。

林宇眉头微微皱起，虽然只是短短的半日时间，但他这一路走来，所遇的飞虫数量就不下上亿只之多。

而在其有心避让之下，每走一段距离，还是会碰见一群避无可避的飞虫群，这种飞虫群，不会选择隐匿，而是四处觅食，其数目从几千到数万只并不固定。

而眼前这个超大规模的飞虫群，数量更是有十数万只。

林宇在开始的前几次对决这些飞虫时，先是使用了修罗魔焰，又用七彩神雷，空间涟漪斩杀等一些手段。而最终他得出结论是，对付这些虫子，最好的办法还是他的星噬之术。

其他的手段，虽然也能灭杀飞虫但效果却不是很理想，就比如修罗魔焰来说，遇到飞虫的数量少一些还好说，但多了的话就有点火势太小了。

而且长时间施展修罗魔焰对他瞳魂的负担，也要远远比星噬还大。

又过了大约几十息的时间后，天空多达十数万的飞虫群终于是彻底地被林宇吸入了他的封印空间之内。

林宇微微舒了口气，虽然这些虫子对他造成不了什么伤害，但是长时间施展瞳力，还是让他两眼发干，精神力有些吃不清。

元力在全身运转了一周，一股凉意流遍全身，林宇精神一振的便继续迈步前进。

按他猜测，现在应该走到了沙漠的中心地段，所以才会遇到如此庞大的飞虫群。

可这次，林宇仅走了十多里地就面色一怔，只听右侧的方向响起微微的轰鸣之声。

“难道遇到其他的武者了”林宇喃喃自语道。

他来到这试炼之地，半天的时间也就是碰上了那个被天雷劈死的白脸男武者，其他之人倒是还没有碰上一个呢。

林宇面露出了一丝好奇之色，便是方向一改的朝右方走去。

在他的右方是一个不小的沙丘，也不知这里的蓝色沙子是何物，竟是对他的星魂透视能力有极大的干扰，他全力催动之下，也就是能看透个两三丈的距离，在远就无法将沙层看透了。

当林宇站在沙丘之上时，嘴角微勾了一下。

果然，在极远处的沙漠之中，正又是有一群飞虫漫天飞舞着。

那群飞虫数量不算多，但也有二三万只的样子。

它们正疯狂攻击着下方一个银色光球，那光球忽明忽暗，闪烁不定，明显其内的人已经有些支撑不住的样子。

林宇星魂眼迅速转动，却是让他微微惊异的是那银光，竟能阻止他的星魂眼透视。

而就在这时，那飞虫群竟忽地迅速收缩，蓝光闪动之中，瞬间凝聚成了一柄数丈蓝色长枪，只见那长枪之上，还带着淡淡蓝色的火焰。

并且在一声刺耳的尖啸声中，长枪如同弓弩一般的破空刺向银光球。

林宇眼角微跳了一下，他在前几次与这飞虫对决时，也是遇到了如此诡异的情况，更是差点吃了个小亏。

在林宇以为那光球中人必死无疑之时。

轰！

那光球表体，竟是窜出一股比手臂还粗的银色雷霆击在了那长枪之上。

顿时那长枪就迅速溃散了开来，上万只飞虫，纷纷从空中掉落了一地，但是一震后，绝大部分飞虫还是再次飞起，只有数百只的飞虫是直接被劈死了。

可就算如此，林宇心里也吃了一惊。

不知那银雷是什么强大武技，还是武魂所发，竟然如此厉害！

要知道，他之前用七彩神雷，一次也就最多灭杀个数十只而已的。

不过，被那银雷劈中后，那飞虫群似乎更疯狂了，竟是呼啸中，形成了一个旋转飓风，围绕着光球，不停地用它们的身体疯狂的冲击着银光球。

再看那光球中的武者，似乎也不能总发出那种银色雷霆。在击散了飞虫的凝聚后，竟迟迟未放出第二道雷霆了，只是苦苦硬撑着

林宇见此露出一丝饶有兴趣之色，竟是屁股坐在沙丘之上，想想看那光球中的武者，是否还有其它厉害的手段解围，是丝毫没有要出手帮忙之意。

不过也就是片刻之后，那银光球内武者就明显是不支了，那光球迅速一暗中，就在林宇的目光中暴裂开来，露出了其内之人。

而当林宇看到那里的人，先是一愣，随即就是脸色大变。

……

银色光球“轰”一声的破碎开来，将四周的飞虫炸飞了很远，露出了其内一道曼妙动人的身影。

而身影的主人，赫然拥有着一张柔美之极的脸庞。面对漫天的飞虫，她苦笑一声，露出了绝望并且隐隐还有一丝解脱之色。

此女不是别人，正是被随机传送进沙漠之内的影舞。

此时的影舞，脸色要比在大殿之内时，还更加的苍白，明显是因为元力消耗过甚引起的。

她绝美苍白的脸庞，是显得那么楚楚让人心生怜爱。

而再看其一身的薄薄蓝裙纱，更是都被全身上下的香汗淋淋打湿，露出了其内的妙曼婀娜的身姿，阵阵的幽香随着其微微地呼吸中散发而出。

此情此景，若是有哪个男人在此，定会心跳加速，难以自制的。

“这样死去或许是最好的结果，只是希望申风不要为难林宇就好”影舞看着再次扑来的飞虫群，心中叹息了一声，缓缓地闭上了一双幽美的美目，等待着下一刻飞虫群对她的啃噬。

不过，她并没有等到死亡的降临，而是感觉周身空间忽地猛震起来，一股空间之力，将她全身团团包裹。

“这是！？”影舞芳心一惊，睁眼一看，便发现她四周的空间竟是诡异的扭曲起来。并且，那原本扑向她的飞虫群，竟是迅速的向着她身体侧后方飞射而去。

影舞急忙转身看去，娇躯却是不由一震。

只见远方高高沙丘上，一个黑袍男子漠然而立，冷俊的脸庞，其双眼内两朵黑色莲花迅速转动着。而那不计其数的飞虫竟是都被此男子的双眼迅速吸收了进去。

281.第281章与影舞相认！

影舞看得目瞪口呆，樱桃小嘴都张成了可爱之极的“o”型！

想想那极难对付的飞虫群，居然被远处的男子连身子都没动一下的，就轻易全部灭杀了！

这让她惊骇的半天说不出话来。

直到男子身影掠动，划出道道残影的到了她身前之时，她才清醒了过来，急忙是微微施礼道

“多谢朋友出手相救，蝶舞实在感激不尽！”

影舞的声音，轻柔如一汪泉水般，清澈人的心田，使得听及此话的林宇心里微微的悸动。

他看着身前的佳人，面上有着一抹难以掩饰的激动之色。虽然是身处诡异的沙漠之内，但能与影舞单独相处，还是让他心中一阵的激动、喜悦。

影舞见得林宇竟是毫无掩饰的直视着自己，不禁黛眉微蹙，心里警惕、忐忑起来。

虽然这男子救了她，但谁知对方打得什么主意，会不会是要贪图她的美色。

而这男子她认识，正是在大殿之时，被她师父邀请，坐在同一个玉台之上的男子。

只是没想到这男子，虽只有王武境二重的修为，但竟是厉害异常，那些恐怖的妖虫，只是十几息的时间就都被他全部灭杀了。

她可是亲眼看到一位同样被传送进来的王武境七重武者，是生生地被这些妖虫耗尽元力，最后不甘之中，被妖虫啃食得干干净净。

而她自己虽然只是灵武境大圆满的修为，但却是有自己师尊给予的护身雷灵玉符护身，所以才能撑到此时，不然，也早已是死在那些妖虫之口了。

影舞轻抿了下有些发干嘴唇，玉足轻移，妙曼婀娜的娇躯向后退了退。

“呃~”本是神情激动的林宇，不由一愣。

他看着面前佳人的动作，与那幽美双眸中的隐隐警惕神色，才是反应过来自己的目光太过歧义了。

他不禁心中苦笑，这算什么事啊，自己只是欣赏一下自己老婆的娇媚美貌而已啊。

林宇摸了摸鼻子，刚要施展换骨诀现出真容。

可就在这时，他却是一惊发现，对面的影舞竟是娇躯猛地颤了一下，并且是脸色诡异一红，樱口之中就喷出了一口鲜血，随后佳人更是身子一晃地向着后面仰倒而去。

林宇一惊，急忙是身影一闪，就到了影舞身旁，将其抱在了怀里。

“影舞，你怎么了……”林宇大惊的问道。

但他话音未落，影舞已是手腕一抖，纤纤素手白光闪动，化作一道白光，朝着林宇胸口要害处闪电般拍下。

林宇心系影舞，根本未曾想到佳人会在此时向他出手，在其反应过来时，影舞的手掌已经是按在了他的胸口之上。

“砰”沉闷的响声！

自林宇的胸口响起，他胸口的衣衫被影舞的一掌，都震碎了一大片，露出了大片的肌肤。

而他的身子猛地一震，脸色一红一白中，一缕鲜血从嘴角中流出。

林宇身子僵硬在那里，硬接了一掌，任由他肉身强悍异于寻常武者，但也是受了一定的内伤。

可他只是愣在那里，神情充满了不敢置信的看着怀中的影舞。

相比于身体之痛，他被心爱之人偷袭一掌，内心的疼痛更让他难以接受。

“不…不要碰我！”影舞苍白无血的脸上，现出一丝慌恐绝望，声音微弱的说道。

林宇听得影舞的话，脸上不由现出一抹苦笑，才知道是闹了个乌龙。

可随即，他的心里就是一紧，只见怀中的影舞，双眼竟是迅速的黯淡无光，眼瞳深处，更是渐渐冒出一缕缕淡蓝烟丝，呼吸也急促起来，如得了重病一样。

而随着佳人双眸内淡蓝烟丝的冒出，那柔软动人的娇躯，微微颤抖起来，绝美脸庞也现出痛苦的神色。

林宇看着怀中影舞的痛若神情与诡异身体状况，心中是又惊、又心疼、又怜爱，急忙是说道“影舞，我是林宇啊，你怎么了？”

话音一落，林宇身体内便是噼啪的响起骨动之声，几息的时间，就恢复了他那个俊秀的少年相貌。

当看到恢复了真容的林宇，影舞原本暗淡的双眸，明显是微微地现出了一抹光彩，脸现惊喜道“你…你是林宇？真的是你吗？”

但马上她又摇头否定道“不！不可能，林宇只是气武境的修为，怎么可能变成王武境，而且他已经吃下了忘情丹已经忘记了我，根本不可能来这里！你到底是谁？为什么要假办林宇？你到底有什么目的？为什么要骗我？”

影舞说到后半句话，语气之中充满了愤怒，似乎是对眼前之人，假办林宇欺骗她，很是愤怒。

而此时的她，全身已是提不起半分的力气。更是在其神念空间之内，一缕淡蓝的火焰竟是不知何时进入了她的神魂之晶内部，不断地侵蚀、焚烧着她的神魂。

但她还是微微地扭转着娇躯，想要从林宇的怀中挣脱。

林宇见影舞看到自己的真容后先是惊喜，可又变得失望，再听得佳人的话，心里莫名的苦处。

他摇了摇头道“影舞，我真的是林宇，你还记得那日影若霜从林家族地将你接走时，咱们的约定吗。那时你说自己的天赋神通可以无视任何的毒物，不会因为忘情丹而失忆，你还说会有一天再回族地找我的，而那时我也本以为自己会失忆，可没曾想到我体内的武魂，竟是弄巧成拙地将那丹药之力吸收……”

林宇向影舞解释的同时，已是将一缕神念之力输进其体内，检查起了她身体异变的原因。

可几息后，当他发现那缕渗入影舞神魂之晶内的淡蓝火焰，心神就猛地巨震，脑中更是轰鸣，身子晃了两下竟是差点没晕倒过去。

“这是！？”

林宇脸色瞬间惨白，身子微微地颤抖起来。

“你…你真的是林宇吗？”影舞倒在林宇的怀里，听着他的话，心里也是信了七分，有些细节，只有她与林宇两人知道，但她心里喜悦之极的同时，还是不敢确定，疑惑道“那你的修为是怎么回事？”

282.第282章无心火焰

此时的影舞状态极差，神情有些恍惚，她听了林宇的话，心里先是惊喜之极，但马上又不敢置信道“那你的修为是怎么回事”

林宇神情一震，他看着脸色苍白的影舞，那双眸深处，不断逸出的丝丝蓝色烟气，心中发寒。

此时影舞体内的生命气息，竟是在迅速地流逝着。

林宇深吸一口气，强行稳定情绪，让自己冷静下来。

对于此时影舞的感受，他微一思量，就能够理解，那是一种对事物太过渴望，而得到之后生怕是幻想，或是怕再次失去的心里。

林宇想及此处，脸上不禁挤出一个比哭还看的笑容，轻声说道“我给你的那只小白貂呢”

“小白貂？”影舞闻听此话，微微一怔，算是彻底的相信了此时她身前的人，就是那个自己日思夜想的夫君。

因为，她从未对别人提起过小白貂是林宇送的事情。

可随后她却是在林宇怀里忽地“呜呜”哭了起来，很是伤心的说道“小白跑了，我喂不起它，它就跑了，呜呜~~”

林宇见得影舞哭得如小孩子一样伤心，不禁将其微微搂紧说道“没关系，它跑了就跑了，等以后老公再给你找一个更好的送给你，现在，先让老公为你疗伤”

影舞却是微微摇了摇螓首，道“没用的，我中的是无心之火，原来这片沙漠之内的蓝色飞虫是那传说中，在中天大陆绝迹的无心虫，我之前还没能想到，可刚才我的神魂之晶内突然莫名在升起一缕蓝色火焰，我就猜到了是这种奇虫，没想到上古奇虫竟是会存活在这里。夫君，你一定要小心，千万不要被它们咬中，因为被他们咬中后，它们就会在体内释放一股无形的火焰，让武者无法察觉，直接暴发时，才会在神魂之晶内显现”

林宇听了影舞的话，心里直往下沉，他此时也发现了影舞玉颈之上的一个小小的蓝点，不知何时是被那飞虫咬到的。

而他虽是嘴上说要帮影舞疗伤，但其实心里也是焦急、束手无策。

若是他自己中了此火焰，或许可以用修罗魔焰或是七彩神雷将其炼化。

但是，那火焰在影舞的神魂之晶内部，他的修罗魔焰与七彩神雷根本不可能进入影舞魂晶的内部，去炼化那蓝色火焰，若是强行炼化，只会将影舞也炼得神魂俱灭不可。

林宇嗓音变得沙哑，不甘道“世间万物都是生生相克的，我不相信没有解救之法”

影舞微摇螓首说道“没用的，中了这火焰的武者必死无疑，就算是我师尊在这里无法救我”

她如此说着，绝美苍白的脸庞上竟是露出一抹满足的笑容。

其实，她欺骗了林宇，她是知道一个解救自己的办法，但那个办法太过危险了，她不想林宇为她去冒险。

“夫君，不必难过，其实能死在你的怀里，影舞真的好开心啊”影舞脸带柔美的笑意，神情有着解脱，有着向往，喃喃说道。

“不！”林宇厉喝，发出困兽般的咆哮“我不会让你死的，我是你的夫君，我不让你死，你就不能死！”

林宇身体颤抖，紧紧搂着了影舞的身躯，神情癫狂地说道“影舞不要怕，夫君发誓，一定会帮你找到解救办法！不论通过什么手段，不论付出什么代价，我都不会让你死去！”

说及此话，林宇一点眉心，一个拳头大小的七彩光团就被他缓缓地，从眉宇之内拽了出来。

而那七彩光团之内，赫然是那个被他炼化了的七彩妖蝙蝠精魂。

这妖蝙蝠之精魂已经被他的神魂同化，之前一直在他的神魂之晶中温养着，与他的第二神魂没有什么区别。

将七彩光团托于手中，林宇目光爱怜看着影舞说道“影舞这么可爱，老公怎么能忍心让你去死，就算是死，我也不会让你一人孤单的死去。”

随即，他便是手一挥，将那七彩光团打入了影舞的眉宇之内，直接送入了影舞的神念空间之内。

而那七彩光团一进入影舞的神念空间之内，其内的妖蝙蝠魂，就募然睁开了双目，羽翼一扇之下，就到了影舞的神魂之晶前，并且是微微一顿中，就慢慢没入了那魂晶之内。

此时的妖蝙蝠赫然是被林宇的心神控制，它一进入影舞的魂晶之内，就妖口一张，开始吸食起魂晶之内的淡蓝火焰起来。

外界，林宇不由“闷”哼一声，脸色痛苦起来。

妖魂与他的心神相连，他清晰地感觉到，随着那火焰被吸入妖魂的魂体内后，一股撕魂之痛传来。

不敢怠慢，林宇急忙催动妖魂，在妖魂体内生成一缕七彩神雷，炼化那蓝色火焰。

而让林宇心神一松的是，那火焰根本不堪一击，瞬间就被神雷化炼乌有。

不过，就在其刚刚一喜之际，影舞的魂晶之内，竟是突然又莫名出现了一缕淡蓝火焰。

那火焰好似是凭空出现，根本没有半点痕迹可寻。

林宇一惊，急忙是再次沟通妖魂，将那缕火焰吸食，并且再次在妖魂体内用神雷炼化

可马上，让他心沉的是，影舞的魂晶内竟又是再次无端出现那蓝火。

就这样，如此反复十几次后，林宇确定了一件事情。

他是根本不可能，彻底的将影舞魂神之内的那诡异蓝火消灭。

“夫君，不要再管影舞了，那火焰名为无心火焰，一经在武者神魂之内点燃，除非将武者神魂烧得俱灭，否则，它是不会熄灭，还会再生的”

看着林宇面带痛苦之色，一遍一编的为自己炼化火焰，影舞极为心疼的说道。

可林宇却是一笑，道“谁说没用，你看你现在不是好多了，就算我无法彻底炼化那火焰，但也不会再让它折磨你”

林宇说着此话之时，目光爱怜的看着怀中的影舞，只见她的脸庞虽然还是苍白，眼瞳之内还是逸散着蓝烟气，但是那烟气明显是比之前，淡化了许多。

而且，最主要的是，此时的影舞，生命气息流逝速度已被大大的减缓了下来。只要他继续的炼化下去，影舞在一两年之内，生命是无忧的。

“走吧，从此之后，我们再也不离开……”林宇说着，便是将影舞抱在了怀中，向着沙漠的一个方向走去。

血日之光照在两人的身上，将他们的身影拉得很长…

而林宇心神内，依旧是继续控制妖魂在影舞的魂晶之内，继续一遍又一遍地吞噬、炼化着那无心火焰……

283.第283章虫母！

漫天下着青雪，放眼所及之处，雪白的大地之上，全是一根根巨大之极的蓝色冰柱。

这些冰柱好似撑天柱般，直插云霄。

穆青君娇躯静立，负手站于一片冰柱林之中，她的黛眉紧蹙，望着天空喃喃自语“为什么会这样，这根本就不是第一关所有之物。”

在她四周，无数丈许长的银白剑芒围绕其身体上下盘旋飞舞着，外面则是一片不下于数千只的蓝色小兽。

这些小兽酷似刺猬，不但毛刺蓝光闪闪，并且头顶上还多长出一个蓝色的小眼睛，显得诡异异常。

小兽们围着穆青君，不停的化为一道道蓝光，如箭矢一般的用身体不停撞向穆青君，竟发出了雷霆一般的轰鸣声，看起来声势惊人之极。

可那些银白剑芒围绕着穆青君周身缓缓盘旋，任凭小兽们所化的蓝光乱射，丝毫不乱。

“找死！”良久后，穆青君似乎被这些小兽的攻击给惹烦了。

重新低下螓首后的她，脸庞一寒的玉手轻轻一挥，顿时那些银白剑芒便是急速转动开来，泛起一阵阵耀眼的光华向着那些蓝光小兽斩杀而去。

片刻后，银光剑芒黯淡了下来。地上已是躺满了蓝色的小兽尸体，它们体内流出的血液竟也是蓝色。

穆青君神色不变，对于这种异常，似乎她早已发现了。

他冷冷的看了一眼地面，就伸出一只玉手，往虚空处轻轻一招，盘旋虚空的银白剑芒万流归宗般的重新化为了一柄银白飞剑，没入了她的眉心之中隐入不见了。

“蓝光鼠！这种上古异兽竟在这星宫大殿内存活，以前的试炼更是没有看到过，是我一人传送到了此地，还是……”穆青君站在原地一动不动，脸色阴沉的思量着。

“呼，看来这次试炼出了问题，希望林宇、蝶舞他们不要遇到什么危险”穆青君轻舒了口气，面目担心的自语道。

随后，她若笑一声，身形晃了几晃，人就从原地消失了。

在四周高耸入云的冰柱林中，只留下满地蓝色小兽尸体，显得有些诡异。

一望无际的蓝色沙漠之内，林宇抱着影舞柔软的娇躯，一步步按着一个方向前行着。

滚滚热浪扑来，可却被林宇施展的空间之术与修罗魔焰阻挡在外，使得影舞没有丝毫的感受，她被林宇抱于怀中，略显苍白的脸庞竟是升起一抹红晕。

青丝撩拨林宇的脸颊，女子的体香飘飘而来，让他心神迷醉。一路走来影舞没有多言，只是静静地躺在他的怀中。

幽香飘入林宇鼻中之时，他身上的气息，也一样流入影舞的心田，清晰的气息让她心里一片平静，那是家的感觉。

她忽然想到了两人在林家之时的一幕幕。

幽美眼眸不禁望向林宇的脸庞，就这样的看着，仿佛时间都停止下来。

“你长大了。”影舞鬼使神差地突然说道，就连她自己也不知，为何会说出这么一句。

闻听此话，林宇的脚步一顿，低头苦笑的，看着正带柔美笑意的影舞。

“你也没比我大几岁吧”林宇不禁道。

“就是大一岁，我也是你姐的”影舞幽眸闪动，竟似俏皮的说道。

“可你更是我老婆……”林宇撇嘴道，但见得影舞认真地注视着他，神情幽怨的样子，只好又说道“好好好，你是我姐行了吧。”

“这还差不多，对了我们这一路，遇到的第几群飞虫了。”影舞忽然问道。

“第十三群，虫群明显稀少了，而且也没在碰上过十万只以上的大虫群了”林宇肯定的回答。

也幸亏他的星眼睛封印空间在进阶王武境之后，空间又扩大了十数倍，足有万丈之广，但此时的飞虫，在他的封印空间之内也挤满了足有四分之一的空间。

让林宇颇为意外的是，那些飞虫进入他封印空间不久，竟是都陷入了沉睡休眠状态。

听了林宇的话语，影舞却是黛眉微蹙，一副心事重重的样子。

“怎么？你的脸色有些不好，是哪里不舒服吗。”林宇见得影舞的神情，急忙问道。

“不是“影舞微摇螓首，随后疑惑道”只是我在想，前面遇到的虫群中好似并没有虫母级的存在。不知是这片沙漠中就只有一只虫母，还是我们的运气不错，那些含有虫母的超大虫群至今还没有碰到，后面的路程还是谨慎些好。”

“呵呵，有你夫君我在，就算碰上也不用怕！”林宇很意气风发的说道。

影舞含笑轻点螓首，林宇在她的面前，已展现出了强者的一面，不再是曾经那任由影若霜凌弱的小武者，已经是能灭杀漫天飞虫的王武境强者。

可是她心里也清楚，能够生下这无心虫的虫母，实力绝对极高，灵智也是不会比人类武者差，林宇碰上了，他的魂技未必能有效。

但影舞并不怕，因为她体内还有穆青君给予的一件重宝，虽然只能使用一次，但她想，也能够替林宇解围了，这也是她能为林宇做的最后事情。

时间流逝，大约是一个时辰后，林宇忽然神情一动，停止了脚步。

转首看去，只见，在他们的右方极远处，有七八个小点微微闪现，并且是没多久的时间，就变变成了一道道人影奔驰而来。

影舞也是神情惊异，未曾想到会一下子出现如此多人。

没多久，那些人就停在了她与林宇两人身前几丈之外，并且一道道目光瞬间落在了他们身上。

“居然是王武境二重和灵武境修为，不过能在这沙漠内存活这么长时间实力也不弱了，跟我们一起走吧，人多遇上虫群，应付起来会容易一些”

那七八人里，一个穿着蓝袍的中年男子，冷冷的看了眼林宇与影舞之后，直接开口道。

不过，其目光看到影舞之时，明显是微微顿了一下。

“咦，她不是那穆天尊的弟子吗，居然也中了无心火”而就在这时，那几之中，一个身材枯瘦的男子，目光惊异的说道。

林宇眉头一皱，他赫然发现那男子身后正背着一个圆脸女子，而那圆脸女子的双眼之中，竟也冒出一缕缕蓝烟之气。明显已经是到了弥留之际，身上隐隐现出死气。

“好，好，看来你们有仰止无心火焚魂的方法，快告诉我”那枯瘦男子神情一怔后，就面露狂喜的说道。

林宇微微摇了摇头，道“我们的办法你们用不了，告诉你也没用”

“什么！告诉我也没用，你不说怎么知道我没用”那男子闻言脸色一沉，目露寒光，冷喝道“快点交出方法，否则，就算你们是穆天尊的天系，我也会杀了你们”

284.第284章地榜强者！

枯瘦男子名叫温仲，他已是看出影舞身中了那无心虫所放的无心火，但却精神尚可，眼眸中所冒的蓝烟也是极少，明显是被压制了下来，这让他异常的惊喜。

而他身后的女子乃是他的妹妹温芳，他们两兄妹在进入这试炼之地时，竟是凑巧的传送到了一起，可也不知他们算是走运还是倒霉，竟是正好传送到了一群无心虫之内，她的妹妹温芳一个不小心，就被咬到了。

影舞面色苍白，幽美眸子看着那枯瘦男子，总觉此人有些印象，她目光又扫向其他几名武者，发现那些人的眉心处都有一个黑色的圆点若隐若现。

忽地，她娇躯一颤，面露一惊地对那温仲，道“你是地榜第四十五位强者，驱灵人温仲！”

“哼哼，既然知道我是谁就好，快将无心火的压制之法交出来，我还能放你们一条生路，否则，此地就是你们的葬身之地”温仲冷声道。

影舞心里一沉，这温仲身居地榜第四十五位不知多少年，一身王武境大圆满实力深不测，而此人最强的能力，还是他能够控制其他的武者，为其所用。

影舞心里不由苦笑，看来她不能再帮林宇走出此凶地了。

心中如此想着，影舞便是向林宇传音道“夫君，此人是地榜高手，不仅实力深不可测，更是具有控制武者的能力，你看那些人的眉心，明显是被此人控制了，他虽说交出压制之法，就会放我们一条生路，但那无疑是假话，在顾忌我是穆天尊弟子的身份情况下，他一定会杀人灭口的，你还是不要管我，自己离开吧，我体内还有师尊给予的一件重宝，只要激发，可以脱住这些人一时的。”

就在影舞传音之时，那温仲背后的妹妹，却是两眼微闭，神情衰败，语气无力的喃喃道“哥哥，不要再管我了，就算是得到压制之法，我也活不了多久的，那第三关太危险了，哥哥还是不要去了”

“说什么话，哥哥怎么能看着妹妹死去，就算是那第三关再危险，我也要去取那天池圣水，为妹妹解除心火”温仲道。

“天池圣水！？”林宇是完全没有将影舞的传音听进心里去，而是被那温家两兄妹的话所吸引。

他的眼睛一亮，原本阴沉的脸庞竟是露出惊喜之色，道“你们说的天池圣水能解无心火吗，快告诉我，哪里有，我可以原谅你们打劫我的行为，饶你们不死“

林宇异常惊喜，影舞身中无心火，好似是一根毒刺，扎在他的心里，虽然他面上看不出什么，但内心却是痛苦之极，此时听到有解救之法，心里兴奋之极。

那温仲听到林宇的话语，顿时笑了，眼中却是杀机凛然，在他看来林宇不过是一个王武境二重的武者，修为根本不值一提，他都懒得对林宇施展控灵术，浪费他的精力。

而他们这里一共八人，随便挑出一人，实力都在林宇之上，除他和自己的妹妹外，一个王武境七重，两个王武境五重和三个王武境四重。这一战，根本就不需要打，可对方竟然还敢口出狂言。

不但是他笑了，这一刻，包括他的妹妹温芳在内，另外七人也都一个个冷笑起来，目露讥讽都觉得林宇大言不惭。

影舞芳心一惊，未曾想到林宇会说出如此的话，只以为自己的夫君是关心自己心切，才会这般。

她心里焦急之中，急忙是运转体内元力，沟通那件重宝。

可就在她还在沟通重宝之际，那些武者面露冷笑之时，林宇却已是率先出手了。

只见他双目黑莲急转，空间猛地螺旋扭曲中，一股股如同百丈长龙一般的无心虫群，从其右眼内喷涌而出，速度之快，在那八人还没等反应过来，就瞬间被不计其数的无心虫笼罩。

漫天之下，顿时响起“嗡嗡“虫鸣之声，与此同时，地面上的蓝沙爆开，数千根紫黑树条，带着狰狞之意呼啸而起，直接冲入了虫群内。正是林宇暗中，释放而出的森罗之树武魂。

一时之间，凄厉的惨叫声刹那从虫群内传出，声音极为凄惨，虫群之内情景异常的惨死。

林宇神色如常，左眼黑莲之内，一柄小刀若隐若现，正是封天刃。

而他怀抱着面色苍白的影舞，没有任何动作的站在那里，脸庞冷俊地看着眼前一切，开始还有无心虫向他攻击而来，却都会被他的星噬之力，再次吸入封印空间之内，使得那些无心虫们知道了林宇的可怕，再也不敢向他攻击而来，只是对着那八名武者疯狂攻击。

这一幕无比诡异，林宇可以不在意，但他怀里的影舞却是被惊得呆在他的怀中。

这一刻，影舞忽然发现，自己的夫君，竟已是成长到了，要让自己仰视崇拜的程度。

“我要杀了你们！“

虫群之内，突然响起一声怒吼咆哮，顿时，一股强横之极的绿色元力滔天而起，横扫四周，劲风席卷而开，大量的无心虫被吹飞。

黑影一闪，一道身影就从虫群之内暴出而出，向着林宇与影舞两人而来。

正是那驱灵武者温仲！

此时的温仲全身被一层绿光包裹，满脸寒煞，杀气滔天。

就在刚刚，他的妹妹竟是被地下突然冲出的一根树条刺穿脑部而死。

这让他痛心疾首之下，杀机无限！

感受到温仲强横的修为，影舞深吸了口气，快速运转体内的元力，此时那件重宝即将就要被她开启，只要再给几息时间，她便可瞬间激发，替林宇挡下任何的攻击。

影舞的芳心不由焦急，紧张。

“死！“可她却突听林宇一声冷喝，但见林宇目中幽光一闪，似是飞出什么。

下一刻，一柄漆黑小刀，已是悄无声息的到了温仲的身后。

影舞美眸一怔，不明所以之际，那柄小刀已是快若一道黑色闪雷般，从温仲的后心刺穿而过。

“啊……!“

温仲发出一声惨呼，脚步奔跑的动作截然而止。

目光不敢置信地低头看去，只见他的胸前一个碗大的血洞……

285.第285章天池圣水！

潺潺血水从温仲那碗大的胸口血洞之内涌出，他眼中神采迅速消退，生机尽去，身体前倾中栽倒在地，被后居而上的不计其数无心虫，扑身啃食起来，连两息的时间都没有，就尸体全无了。

影舞幽美双眸惊异地看着温仲身体被啃食而光，她实在难以想象，如此一位王武境大圆满强者，纵横中天数百年的武者，就这样被林宇一击灭杀了。

那可是地榜之上的武者啊。

整个中天大陆王武境强者之中，都是有名的顶尖存在，林宇能够将其斩杀，不也等于此时的林宇，也是实力可以身居地榜之上。

而在刚才惊鸿一瞥中，她似乎看到，斩杀温仲的是一柄并不起眼的漆黑小刀。

林宇将温仲击杀后，便是再次施展星噬之力，空间扭曲中，就将那漫天的无心虫迅速地吸入封印空间之内，不过要有三分之一的无心虫，却是迅速地逃脱了他的星噬吸扯之力，漫天乱飞的逃之妖妖了。

这次林宇一下放出了将近百万的无心虫，虽然那几名武者实力都是不弱，但也抵挡不住如此多的超级虫群，只有那名王武境七重的武者，还在顽强抵抗，却是被林宇的森罗之树树条缠了个严严实实，如同一个巨大的蝉蛹般。

影舞看着虫群消失之后的前方，芳心不由震憾，只见在她与林宇前方百丈之内，地面之上，竟都是被密密麻麻的紫黑色树条所占据，那些树条都是丈许来长，在地面之上不停地摇拽摆动，而至于那几名武者已是不见了踪影。想来，是被那虫群吞噬了。

林宇抱着影舞柔软的身体，向前走去，随着两人的前进，那些身前紫黑树条全部一分而开，让出一条道路。

迈步走到那树蛹前，林宇心念一动，树蛹之上的树条，抽丝剥茧地快速飞动，将那名王武境七重武者的头部露了出来。

是一个脸上有条长长疤痕，面貌狰狞的男武者。

“将你知道的所有天池圣水事情都告诉我，饶你不死！”林宇看着那名武者说道。

那男武者眼中尽是恐惧之色，此时那温成已死，他已恢复了自由之身，可却在林宇的魔掌之中。

“少…少侠，饶饶命命，我我说说我……”也不知这武者是被吓得，还是天生就是磕巴，张口之下，竟是没有一句完整的话。

影舞听了不由“噗嗤”一声，笑了出来，顿时娇美之极，看得那男武者竟是两眼有些发傻。

林宇却是眉头一皱，他对天池圣水之事极为重视，不容有半点错失，冷声道“看着我的眼睛”

瞬时间，他便发动了幻术。

……

在大峡谷某处，有两个人影不慌不忙地行走在一片干枯之地上。

随着两人不断前行，前方火山喷发的响声越来越强烈。

“这次星空试炼竟是如此的诡异，恐怕会有许多的武者葬身这里了”一个白发老头看了眼天空的血色日头，面露叹息道。

“这就是武者的命运，既然他们选择来此试炼，就要做好死亡的准备，呵呵，你也不用担心，你那孙女的实力不比我儿差，在这试炼之地自保还是没问题的”老头身旁，一个全身放着金光的男子，说道。

没错，这两人正是中天大陆的两大天尊，申之乱与方林道。

“话虽如此说，但我们两人从那第一关过来时，各自经历的并不是一种关卡，也不知那些小辈，是否会遇到更难的”方林道摇了摇头，目露担忧道。

“现在想那些也没用，还是快去冲击第三关吧，可别让那魔女先到了，那我们的计划可就功亏一篑了”申之乱却是微微一笑，说道。

好似他并不太在意，自家小辈的安全问题。

终于，两人又走出一段距离后，却是纷纷脚步一顿，都是目光震惊的看着前方

那是什么！

方林道目瞪口呆地看着眼前的一切。他们的前方是一处两边极宽深渊，而深渊的中间，则有一条长长的木板桥横连，但那桥的中央竟是诡异的断裂而开，并没有掉落。

至于深渊的下方，则是不时地喷出一道道冲天蓝色火柱，四周空间都被烧得扭曲起来，温度骇人至极，但诡异的是，漫天竟是飞舞着一枚枚的小雪花。

此桥、此雪，配合着不时喷发的冲天火柱，倒是显得别样美丽，美轮美奂！

可无论是方林道还是申之乱，在震惊过后，都是脸色沉了下去。

“那火焰的威力绝不下于皇武境一重的全力一击……”申之乱阴沉着脸，说道。

此时的他也不由得担心起了，自家的两个后辈。

……

“你早都知道，天池圣水能解无心火吧。”林宇背着影舞走在沙漠之内，缓缓的问道。

“嗯”影舞趴在林宇的背上，很乖巧的点了点螓首承认，她感觉这样趴在林宇的身上很舒服，美眸流转道“夫君，咱们还是在第一关就出去吧，第三关以我们的实力根本去不得，我师尊说，就是皇武境强者，在第三关都有陨落的可能”

听了影舞的话，林宇皱了皱眉，心里有些不满影舞对他的隐瞒，但他也知道，影舞是不想让其去冒险。

“再说吧，若是能看到穆青君就让她去取，若是碰不上”

林宇说道这里话语微顿，随后一笑道“就算是刀山火海，我也要为老的老婆去闯一闯”

他已经从那个疤脸男武者口中得知，有关天池圣水的信息。

据说那天池圣水不仅能对武者的身体洗筋伐髓，更是号称能浇灭世间一切火焰的圣水，在第三关的最后奖励之中就有此水。

林宇心中不由猜测，此事的可信度。因为，他这里已经有一个可以焚尽世间一切的不灭火焰，修罗魔焰。

不知那天池圣水能否将修罗魔焰浇灭，但想来对无心火应该是没问题。

影舞美眸朦胧迷离，被林宇的话所陶醉感动，但她还是想出言劝阻林宇。

可就在这时，却听林宇轻”咦”一声……

286.第286章虫妖王！

“夫君，怎么了？”影舞幽美之眸微闪，吐气如兰地问道。

而就在她话音落下之际，前方极远之地，竟突然传来了阵阵的吹笛和弹琴之声。

“走，我们去看看吧”林宇面目一丝莫名的笑意，饶有兴趣的说道，随后便是背着影舞快步向前走。

他们大约又走了五六里的路，在翻过一个巨大沙丘后，终于看到了远处足足有数十万的无心虫在天空飞舞，而地面，正有十来名女子围绕成一圈，一个巨大的五色光罩将她们护在其内，抵挡着四周无心虫的不断攻击。

那些女子大多都是身穿同一种白衣服饰，只有一人是一身宫装的打扮。

“居然是音波之术，那笛声与琴声居然能形成一个防御护罩来抵御虫群攻击，倒是奇特！只是可惜吹奏的乐曲却是不甚好听”林宇先是赞叹，随后又摇头颇为可惜的说道。

见得林宇点头晃脑、品头论足的样子，影舞不禁美眸诧异的问道“夫君你也懂乐器吗”

“哦，略知一二而已”林宇虽如此说，但那神情却是明显一副我是高人的样子。

这不由让影舞微微一怔，她能听出远方之下的那些女子所奏之曲颇为不凡，曲音浑然天成一体，明显都是乐道大师。

可自己的夫君竟对那些人的吹奏并不满意，影舞心中想来，自己的夫君在乐道之上，一定已经是达到了宗师级的水准。

如此想着，她不由十分期待起来，希望有什么时间，可以一见自己夫君的风采。

“咦，那个好像是姑姑呢？”影舞看着光圈之中的那宫装美妇，忽然说道。

林宇闻言冷笑一声，并未回话。

“晓雪师姐，怎么这么多无心虫，这比其它的虫群多得太多了。也不知道“护风曲”能不能抵挡住它们？若是抵挡不了，那我们……”

付晓雪莲步轻移缓步在沙地之上，她的身前两个女子端架一张古色古香的瑶琴，她一双洁白玉手不停的抚琴，晶莹五指飞舞，拨动琴弦，一圈圈蕴含了雄厚元力的音波荡漾而出，把飞扑下来的无心虫震飞出去。

听见一位姐妹问话，付晓雪连忙道：“不要慌乱，这次试炼虽说凶险异常，但我等姐妹已是走到这里，想必再用不了多久的路程，就可走出这第一关，大家千万不能气馁。”

“晓雪！这次我们恐怕真的危险了！还有多久走出这个关卡是个未知数，但是我们绝对支撑不了多久的。”就在这时，那个吹笛的瓜子脸女子，突然停止了笛声，把笛子递给身旁一个女子吹奏。

“晓雨，莫要失去斗志，护风曲讲究的就是一种气势，气势没了什么都完了。”付晓雪娇声大喊道：“姐妹们，你们轮流吹笛，每个人坚持一段时间，以音波阻虫。这护风曲可以锤炼武者的神念之力，趁此机会大家就当锻炼一翻神念之力了。”

“我并没有失去斗志。这些飞虫如此混乱，还攻不破我们的音波护罩，只是，我就怕它们凝聚成一体，如此多的无心虫结成一体，威力绝对不可想向，不知若霜朋友能否抵挡。”付晓雨目光看向几人中心的宫装美妇，担忧说道。

那美妇，正是影族的影若霜，她听及此话，一声苦笑，道“是啊，如此多的无心虫结合起来，我真的不敢想像其攻击力得有多恐怖，而且这里面会不会有那虫母存在，若是虫母还好些，就怕碰上那公虫王…”

影若霜说到这里话语微顿，脸色难看之极，道”我曾在古籍上看到过记载，无心虫的公虫王极为邪恶，特喜囚禁人类美女武者，若是被那公虫王盯住，大家还是做好自尽的准备吧，否则只会终生受那元尽的屈辱。”

护罩之内的其她几名女子也都如影若霜一般，花容月貌，风姿绰约，姿色个有千秋，她们听及此话，都是一个个的花容色变，更是有甚者是娇躯打了个寒颤。

而或许是为了验证影若霜的话，突然之间，在那漫天的虫群之中，飞射下来一个体型足有头颅大小的无心虫，耀眼的蓝光大放中，摇身一变，竟是变成了一个身体裸露，身材矮小的中年猥琐男子。

那男子两眼放着蓝光，直直地打量着护罩之内的几名女子，口中流着口水，道“啧啧，居然是女武者，而且还都如此的好看，本王喜欢，本王喜欢啊，哈哈，我就喜欢听女人的哀嚎，哀嚎得越惨痛，我就越高兴，快快将她们抓住”

“啊！”

光罩之内的所有女子一见此景，纷纷惊呼。

“它是五阶妖虫，相当于皇武境的实力！”一名女子惶恐之极的惊骇道。

“不要怕！它不是五阶妖虫，只是半步踏入而已！”付晓雪眼光独到，一见那妖虫王屁股后面还有尾巴，就知还未彻底进阶成五阶妖虫。

她娇喝一声，便闭上双目，琴声突变，金戈铁马，气壮山河！

那琴音波剧烈震荡，竟从圆型直接化为一道道尖刺之形，向那公虫王，击刺而去！

可那公虫王，几个闪动就又钻入了那漫天的虫群之中，随后便听得一声“孩儿们，结合起来”

顿时那漫天的虫群受到了指挥，在天空急速收拢凝聚起来，几息的时间，蓝光一闪中，竟然形成了一尊巨大，足有百丈的蓝光虫锥！

巨锥刚一形成，微微一顿中，便是急速旋转起来，“轰轰”大响声中，就凶猛无比的向着下方光圈钻去。

无论是影若霜还是那付晓雪，这一刻光罩内的所有的女武者们，看着上方那骇人之极的巨锥凶狠地砸来。她们都是芳心巨震，脸色一白起来。

这一锥之力，只怕已经是无限接近于皇武境一重武者的全力一击了！

叮！叮!叮!

一道道音波利刺，被付晓雪弹射而出，击向了那不断砸来的巨锥，可只是微微地减缓了巨锥的下落速度，并未能将那巨锥击散。

吹笛女子一见此景，眼中闪过一丝慌乱，急忙是更加卖力的吹起了笛曲，化为一柄柄音波利剑击去，但依旧是显得徒劳，只能减缓速度，根本无法阻止巨锥落势。

影若霜神色极为凝重，她右手一抛手中一柄三尺灵光之剑，那灵剑就白光大放中，化作一道丈许白色匹练，“刺啦”一声穿透护罩，一下就从那巨锥顶尖斩入，直接是斩进了那巨锥之内。

只听“轰”的一声，那巨锥终于是不堪重负，被影若霜的一击，给斩散了开来，再次化为了漫天的飞虫。

可影若霜却是“哇”的一声，口中狂喷出一口鲜血，身子晃了两晃。

“我的武魂”影若霜心惊抬首看去，只见那散开的虫群之中，那个妖虫王化身成的男子，竟是单手抓着她的魂剑！

287.第287章奴印

“夫君，那个公虫王很厉害，姑姑她们怕是撑不住了”沙丘之上，影舞看着远处下方众女落入险境的情景，不由焦急说道。

林宇眉头一皱，道“你是想让我出手帮她们吗”

影舞微微沉默，迟疑说道“其实姑姑她人还是不错的，在影族时也没少关照琮我的”

“可若不是因为她，你现在或许也不会身中无心火，更是不会有被人强迫的婚事”林宇摇头道。

影舞听得此话，美眸黯然，她已经将自己被逼婚的始末都告诉了林宇，虽然林宇外表看似平静，但她能感觉出自己夫君内心之中似乎蕴酿着什么可怕的事情。

“走吧，其实你不说我也会救她的，而且那些飞虫已经发现了我们”见得影舞失落的神情，林宇伸手摸了摸她螓首上的乌黑秀发，微微一笑，说道。

不管怎么说，影若霜都是影青儿的亲姑姑，林宇虽然对此女没什么好感，但也不可能坐视不理，那样无法向影青儿交代。

而现在让他尴尬的是，不知该怎么向影舞说他与影青儿的事情。

影舞听得林宇的话，不由一喜，不管怎么说，她都是影族的人，亲眼看到自己族人死去，心里都会过意不去。

……

五色光罩之内的十名女子，都是面色惨白的看着天空之上，只见那个妖虫王化身成的男子，竟是赤手抓住了影若霜锋利之极的魂剑，他的身将有多么强慢！

“若霜姐，你怎么样？”付晓雪面露担心的娇呼道，她虽如此问，但一颗芳心却已是不断下沉到了谷底。

她知道影若霜的武魂被那妖王控制，已经是受制于人，只要那妖王强行毁去魂剑，那影若霜将会修为暴跌，彻底沦为一个凡人女子。

而在她们之中，影若霜的攻击力无疑是最强的，在之前与这沙漠中的无心虫战斗中，她们本族几位姐妹主要是负责防御和大面积攻击。而这位影族朋友则是负责一点的强大进攻，她的那把魂剑可谓是无所匹敌，击溃了许多次的虫群合体，替众人解除了许多次危机。

可此时，主要的战力被破，对于她们来说无疑是沉重的打击。

“难道我们真的要葬身于此吗”付晓雪看了看其她的姐妹一眼，都是从她们的目光中，感受到了深深的绝望与恐惧。

任付晓雪心志再如何坚定，此时，她的心中也是出现了一抹绝望之意。

影若霜脸色难看之极地看着上方，一缕鲜血从其嘴角流出，胸口微微地起伏着。

她心中惨痛，莫非自己几百年的武道之路就要止步于此了吗。

“嘿嘿，人类女武者，你的武魂已经被我控制，快快投降于我，种下奴印，做本王的女奴，否则本王就会将你的魂剑捏碎，让你成人一个废人”妖虫王一眼放着蓝光的三角眼，打量着影若霜丰满的娇躯与其娇好的面容，嘴中流着口水说道。

说话之时，他右手微微一运劲捏那灵剑武魂，但听下方的影若霜娇“哼”一声，身体微微颤抖，面露痛苦之色。

显然是武魂受撞，心神与其相连的影若霜，也是身心巨痛不已。

“你们也一样，不要再抵抗了，统统给本王种下奴印，做本王的女奴，以后保你们吃香喝辣的”妖虫王又指着其她女子，阴笑道。

随即，便见他左手一挥，十枚拇指大小、闪烁着幽光的黑色符印飘到了下方的五色护罩前。

下方，众女子都是一个个面色惨白，都是感受到了那符印的不凡与诡异，她们看向那妖虫王裸露的身体，是一阵的恶心、芳心发寒，身体冰凉。

“怎么，不归顺吗，哼，本王只给你们十息的时间考虑，过后再不投降……”妖虫王说到这里便是止住了语言，面露阴冷笑容的看着众女，其右手又微微攥紧了一些，那把灵剑武魂，直将剑体抓得白光剧烈闪烁不停。

如此一来，影若霜不由，又喷出了一口鲜血，差点没直接晕倒过去。

“晓…晓雪姐，怎么办？”一名女子听得妖虫王的话，再看向面露痛若的影若霜，眼中全是恐惧，惊呼道，由于其太过紧张，声音都微微地颤抖着。

付晓雪抚于瑶琴之上的玉手，微微颤了一下，银牙紧紧咬起了玉唇。

“嗯？”

而就在这时，天空之中的，那个妖虫王，却是面露一丝疑惑，只见一个，个头有拇指大小的无心虫飞到了他耳边，虫体之上蓝光微微，不久后，便见那妖虫王，脸色一惊后，就阴晴不定地转身看向了一个方向。

众女见此不知所以，也是下意识地顺着妖虫王目光看去，却是纷纷都是一愣。

只见，自远方的沙丘之上，一个黑袍人影缓缓地向着她们走来。

而在那黑袍人的身后，好像是还背着一个人，在他们的身外，则是一个散发着淡淡幽光的黑色光罩。

那光罩虽还未靠近，却给她们一种火热之感，仿似是一个黑色的日头般。

众女见此一愣之后，都是大喜起来，那慢步而来的两人明显是人类武者，而那两人再见到此地有如此多的无心虫情况下，还敢来此，足以说明他们并不惧怕。

或许是修为极其高深的老前辈来了！

如此想着，众女都是看到了一丝希望。

只是，当那两人不断靠近之后，到了她们不足百丈之距时，她们的表情却是精彩起来。

离得远还感觉不出来，靠近了，那来此两人的修为，却是一目了然了，而她们也看清了幽光罩内的两人面貌，只见是一名相貌清秀的少年，和一位有着绝世姿容的女子。

那女子的绝美姿容，让她们都是叹为观止、心生羡慕，她们也已经是在大殿内见过，正是穆天尊的徒弟，蝶舞仙子，只是修为却是太低，只有灵武境大圆满的修为，而再看其面貌，明显是身中了无心火。

至于另一个少年，她们很面生，并未有印象，但其一身修为却只是王武境二重而已。

还不如她们付家众姐妹之中，修为最低的老九高。

影若霜见到两人却是，美目中露出不敢置信之色，尤其是看到林宇后，更是心中惊呼“他还没死！？”。

288.第288章以火为食！

“是他，他居然还没死，而且修为还达到了王武境！？”影若霜看着走来的林宇，心中难以置信。

付晓雪身子微微一震，她的心思细腻，美目赫然发现随着林宇不断的走近，那些挡在林宇前方的无心虫群们，竟是飞速的闪躲飞走起来，那样子竟好似是非常恐惧林宇，根本不敢让其靠近一般，更不用说攻击他了。

娇躯深深吸了口气，付晓雪呼吸有些急促起来，隐约感觉到了此时出现的少年，应该有不凡之处，而她们或许有救了。

“人类男武者，我的后代已经将你的事情告诉我了，很好，既然你来到这里，那就将我的后代们全都放出来吧”妖虫王感受到自己身边的后辈们，对林宇的惊惧，眉心不由一狞，说道。

刚刚一个他直系二代的小辈，通过虫念沟通之术，已经将目睹林宇捕获了它的大量后代，并且还一举灭杀过许多的人类武者，其中还有一名实力极为强横、气息不在他之下的武者事情，都通过影像方式传入了他的心神之内，这让他颇为惊异。

在他的感知中林宇不过王武境二重而已，可通过影像分析，其实力却明显是不下于任何王武境大圆满的武者，对他都产生了威胁，所以他也就没有冒然出手。

林宇双手轻托影舞的玉臀，漫步走来，他听闻妖虫王的话，缓缓地抬头，看向了上方妖虫王的化身，目光冷俊道“你的后辈咬伤了我的妻子，你要怎么办”

妖虫王神色一凝，未曾想到林宇会如此说，他目光不由向着林宇背后的影舞看去，当看清影舞面容之时，却是两眼绿光猛地射出两三尺，神情好似是被震到了一般。

嘴里喃喃说道“乖乖，本王还是头一次看到如此好看的母性”

影舞是又羞又怒，本来上方的妖虫王就未着衣物，让她不敢去看，再听得如此的话，是急忙将一张柔美之极的羞红脸庞藏于了林宇的身后。

林宇也没有想到这妖虫王如此的不堪，他脸色渐冷，却是听得上方的妖虫王又说道“人类男武者，将你的妻子留下，我可以为她去除无心火，并且还会给你一些补偿，放你离去，你看怎么样”

林宇没有回话，而是一根手指缓缓地抬起，指向了那妖虫王，接着在妖虫王和那五色护罩之内的众多女子们诧异目光中，其指尖幽光一闪，一道漆黑晶莹锥芒募然间一闪而出，向着妖虫王击射而去。

“找死！”妖虫王本是有些忌惮林宇的实力，尤其是忌惮那个可以吞噬的能力，才肯如此跟林宇说。要是换了别人，他早就命令自己的子孙们去把影舞抢过来了。

见得林宇竟敢向自己率先出手，他脸色一狞中，左手泛着蓝光就向那击射而来的漆黑锥影抓去，一把就将其抓在了手中。

“果然是天赋异禀，一身肉身强悍要比同境界武者不知强了多少倍，而且本命火焰更是能为你轻松地接下任何的攻击”林宇双眼之内黑莲微微转动，他看着自己的攻击被妖虫王轻易接下，没有丝毫意外的说道。

而也就在他话音落下之时，那天空之上的妖虫王，却是身子一震，偏头看向自己的左手。

只见他左手张开，手心之内一个拇指大小的黑色火苗在其手心跳动着。

妖虫外表看似平静，但内心却是震憾之极“原来攻击中藏了这么一缕火焰，这倒底是什么火，为什么我的无心火无法融合它？”

妖虫王内心震动，手中的这缕黑色火焰竟给他一种十分危险邪恶之感，这是他以前从未遇到过的。

不过，颇为意外的是，他微微迟疑思量中，竟是呼吸有些急促的，张口接连向着黑色火苗喷出四五道蓝光元气。

只见几道纯粹之极的蓝色元气，包裹着那缕黑焰，迅速收缩结成了一个眼珠大小的蓝色晶体，其内黑焰微微地跳动着。

而妖虫王下一刻，竟是大嘴一张，便将晶体吸了口中，咽入了腹内。

他内心激动，他们无心虫天生食火，以火为食可助其修为增长，而越发厉害的火焰他们吞噬消化后，修为增长的也越发的迅速，并且自身的本命之火威能也越强。

虽然那人类向他发出的这一道黑色火焰给其极大的危险之感，但再怎么说也就是一缕而已，他自认为凭自己强横的实力，可以对其压制消化。

“好，好”将黑焰收入体内，妖虫王嘿嘿一笑，脸上难掩一抹兴奋，他已经卡在假皇境不知多少年，只差半步就可迈入，或许这缕黑焰就可助其踏入。

林宇看到妖虫王的举动，平静的外表下，也是心中各种思量。

他本来是用一缕神念之力掩护，将修罗魔焰藏于其中，打着偷袭的目的，阴那妖虫王一把，却是未曾想到自己的修罗魔焰竟未能伤到此妖虫。

不过，看到那妖虫王，竟是将修罗魔焰吸入了腹中，林宇心里又有些古怪。

若是他没猜错，这妖虫是打算着要炼化修罗魔焰的想法，只是不知其能否修炼，或是落个引火自焚的下场了。

“人类男武者，你的攻击是对我没用的，快将你的妻子交出，滚蛋吧，趁着本王高兴饶你一命”妖虫王两眼放着绿光的再次看向林宇，冷笑轻蔑的说道。

“哦，阁下真如此认为吗，真就以为我的那缕魂焰就那么好吞噬的”林宇闻听此话，也是面露冷笑，饶有兴趣的说道。

而他话音落下，心神一动，却是沟通起妖虫王吞入体内的那缕魔焰。

修罗魔焰乃是魔罗一族族人的魔念所化，与自己身心神想通。

林宇只是意念一动，那缕已经沉寂在妖虫王体内的魔焰就再次的剧烈跳动起来，并且火势渐渐旺了起来。

如此异变，妖虫王瞬间知晓，它的脸色不由一变，神情阴沉了下去，急忙是运转体内妖源，注入那蓝色晶体之中，稳固那蓝色晶体，不让魔焰冲出。

“将我妻子的无心火解除，否则，今日就是你们无心虫一族的灭亡之时”与此同时，林宇再次冷喝道，其双眼之内的黑莲更是迅速旋转起来，空间螺旋扭曲中，一股诡异的拉扯吸力，笼罩向了漫天的无心虫群。

289.第289章雷神一怒！

林宇赫然再次发动了星噬之术，其双眼黑莲极速转动之中，漫天不计其数的无心虫，便是不受控制地迅速向他而来。

这一刻，场景极为诡异，随着星噬之术的运转，整个天空都好似变得扭曲不清，那些无心虫纷纷体表蓝光大放想要抵御拉扯之力，却是因为它们单体的实力太弱，根本无法抵御星噬之术，整个天空数十万的无心虫竟形成了一个足有十亩大小的蓝光漩涡，“轰轰”之声，不断地摄入进下方的林宇右眼之内。

五色光罩的众多女子，纷纷是芳心巨震，美目不敢置信地看着外界天空的诡异震憾场景，那些让她们素手无策、深感恐惧的无心虫，竟是在那少年面前没有丝毫的抵抗之力。

“他是要将所有的无心虫都吸收吗，好恐怖的武魂技能，为什么从未听说中天大陆上有这么一位少年强者，而他称那蝶舞为妻子，可不是说蝶舞要嫁于地帅申风为妻吗，这又是怎么回事?”付晓雪美眸看着屹立在虫海下方的黑袍少年，惊异地想到。

“他居然强到了如此的地步，比上次在族地之时，要强得多得多，只是一年的时间，他竟从那个莫莫无名的小武者走到了这一步”影若霜看到漫天无心虫不断被林宇吸入眼中，心里一时五味杂粮。

“住手！”天空之上，响起一声暴喝，再次将修罗魔焰压制住的妖虫王，见得林宇肆无忌惮的吸走他的后代，他心中惊怒之极，急忙是双手纷飞掐出了一个奇怪的手印。随即，他神情凝重地双手缓缓对着天空一推，一个奇怪的符印便是射入了那灰色云层之内。

“轰隆”一声惊天巨响，天空之中的云层之内竟是雷光大放，募然那遮天云层之内一阵翻涌，一个足有亩许大小的绿光雷霆大手，就“轰轰”之声中，从那滚滚云层内挤了出来，向着下方大地之上的林宇按去。

这一击，妖虫王赫然是施展了他的最强一击，“雷神一怒”！

对付敌人，他要不不出手，出手必定全力以付，绝不会因为林宇身后的影舞姿容绝美而半分手软。

“去死吧，人类武者”妖虫王面露狞笑。

“啊！”五色护罩之内响起一众女子的惊呼之声。

她们原本见到林宇以强大瞳术吸走漫天的飞虫，是一个个兴奋异常，以为是得救了。可以时见到那妖虫王施展出的一击，那亩许大小的雷霆大手之内的恐怖雷霆威能，好似是天威一般的震慑四方，一个个都是惊得目瞪口呆。

“呀！”影舞也是下意识地惊呼一声，绝美的脸庞又白了一分。

此刻，随着那雷霆大手的落下，大地竟是微微震动，一股恐怖的威压向着她与林宇两人压来，他们周身四方掀起的狂风向着八方卷动，卷起了一股股的蓝沙。

恐怖的威压已是被林宇的防御护罩阻挡在外，她根本感觉不到丝毫的压力，但她美眸紧紧盯着那天空不断落下的手掌，越来越大，直至覆盖了天空，遮挡了日头，甚至她可以清晰的看到那雷霆大掌之上的清晰掌纹。

这一击很强，已经无限接近于皇武境强者的一击，影舞心知以林宇王武境二重的修为根本无法抵挡，就更不说是她了。

而在之前，她就一直都在运转着体内的法宝，眼见危机降临，她便要激发而出。

可就在这时，却听她身前的林宇轻声道“别怕”

话音虽轻，但却给人一种关怀呵护之意，影舞紧张的心竟瞬间平复了下来，本欲激出的重宝也停滞了下来。

她选择相信林宇，因为林宇是她的夫君！

接着，她赫然发现，林宇身体散出一蓬淡蓝如同星辰一般的美丽光芒，将她与林宇两人都罩在了其内。

这光芒隐隐给她圣洁、神圣之感，她被罩在其内，心神格外的宁静。

……

轰！

巨响震动天地，雷霆巨掌在这一刻，猛地按在地面之上，瞬间，将林宇与影舞两人淹没，形成了一个亩许大小的雷霆电场！

五色护罩之内的众女子都是脸色惨白，虽然是身处远地，但她们赫然感受到了那雷霆电场之内的狂暴之力，每一个电弧都不下于王武境武者的一击。

如此威能，莫说是林宇与影舞两人，就是皇武境强者，也是不敢硬接的！

而此时，众女都是为林宇与影舞两人默哀，认为两人是必死无疑了。

“哈哈，这就是惹怒本王的下场，屈屈一个王武境二重武者，也敢在本王面前放肆”妖虫王不由得意的大笑起来。

影若霜干咳两声，带着了不少血沫，她心中一声叹息，林宇与影舞这样死去，与她是或多或少都有一定关系的。

“他们生前不能在一起，死后能够在一起也算是……”影若霜心里凄凉想着。却听那雷场之中突地响起一个少年的说话之声“你就这点本事吗，倒是让我失望了”

声音很轻，但霸气的语气却清晰的传进了影若霜、付家九姐妹和天空之上的那妖虫王耳中。

接着，在那巨大的蓝色电弧雷场之中，缓缓的走出了一个身背绝美女子的俊秀少年！

少年不是林宇，还能是谁！

“呃~~”哈哈狂笑的妖虫王，笑声猛然截止，好似是被人掐住了脖子一样，他本已为消灭了对手，可万万没有想到，不到十几息的时间，林宇竟是毫发无损的从那恐怖的雷霆电场之中走了出来，不仅毫发无损，而且他身上的黑色衣袍都没有半点破损的迹象，甚至他身后的那绝美母性都是一副神情安然的样子。

仿佛那雷霆电弧只是他们身边的装饰背景。

妖虫王被眼前这一幕惊得呆了，他脑海中嗡的一声炸开来，神情不敢置信的癫疯嘶声喊道：“这不可能！这绝对不可能！你怎么可能接下我的雷神一怒！！”

林宇目光冷俊的看着癫狂的妖虫王，星魂眼转动中，身后的蓝色雷霆便仿佛百川归海一般飞快的朝他涌去，绕过他与影舞的身体，进入了他右眼黑莲之内。

随即只听他冷声道“让你看一看什么才是真正的雷霆之力”

说话之际，他便是左手单托影舞的娇臀，右手缓缓抬起，“噼啪”一声，一道七彩雷光就自其右手中出现，并且是迅速从掌心中窜出更多的七彩雷光，眨眼之间一个拳头大小的七彩之色雷球，就出现在了众人的眼中，而且还在迅速的扩大着……

290.第290章清心晶

一颗七彩之色的雷球在林宇的手中赫然形成，并且迅速壮大，样式美轮美奂，散发着夺目的璀璨光晕。

轰隆隆，天空之上的灰色云层在这一刻竟剧烈的翻滚涌动起来，传出震耳的轰鸣之声，好似其内有着什么东西要苏醒一般。

“七彩神雷！”

“刑罚之雷！”

五色光罩内的众多女子与那天空之上的妖虫王目睹此景都是纷纷惊呼。

噼啪！

七彩雷球没多久就涨到了头颅大小，其内蕴含的狂暴能量搅动起四周的空间，掀起了一阵的旋风，滚滚热浪都被雷霆散出的余威排除在林宇周身的三丈之处。

妖虫王眼角微跳，眼见林宇手中的雷球不断壮大，若是持续如此下去，必定要对自己产生威胁，他很难想象一个人类王武境二重的武者体内竟是能藏有如此多的神雷之力。

这可是刑罚之雷啊，据说上古之时，天神专用此雷灭杀那些邪恶滔天之物。

当然，下方的那七彩神雷明显是处于幼期，并未完全成为实体的神雷，否则以一个王境武者的肉身，绝不可能驱使此神雷。

妖虫王心思电转中，急忙大喝道“慢着，人类男武者，我想我们可以谈谈”

无心虫一但开启灵智，智商便会极高，并且是心性极为谨慎、狡猾，对待敌人是不出手则已，一出手便要取其性命，可一但遇到能够威胁自己的敌人时，它们又向来会选择避战，除非是逼迫不得已之下，才会殊死搏战。

妖虫王见自己的全力一击“雷神一怒”都未能伤到林宇分毫，被林宇轻易的硬接了下来，又看到林宇竟是能够释放大量的刑罚之雷，他感觉林宇有些深不可测，自己能够战的机会不大，所以是打算与林宇谈和了。

林宇神色微微一顿，缓缓看向妖虫王说道“哦，咱们有什么好谈的”

而他话虽如此说，但手中的雷球已经是停止了涨势。

不停止也不行啊，以他现在的实力，能一下子控制如此多的七彩神雷已经是极限，再持续下去，他自己都可能会被神雷的狂暴威能给挂掉不可。

七彩神雷的威力虽远不是普通之雷可比，但也相对应的控制起来越发的困难。

而林宇也没想着用七彩神雷真正能杀死那妖虫王，他之所以如此做只是掩人耳目，其实是另有暗招对付妖虫王。

看到林宇停止了雷球的涨势，妖虫王心里微松，稍稍迟疑后，双眼绿光闪动地看着林宇说道“你的实力很强，我们两个打下去，未必谁会胜出，到头来很可能会弄个两败俱伤，可我们又没有什么真正的仇怨，又何必非要分出个生死，你说不是吗？”

“哦，阁下说的轻巧，你的后代咬伤了我的妻子，若不是我及时赶到，我的妻子可能已经身亡了，难道这还不算仇怨”林宇面露冷笑说道。

“这个……”妖虫王眉心一皱，随后面露一丝迟疑说道“其实咬伤你妻子的未必就是我的后代，这一片蓝沙之地像我这样的妖王一共有六个，每个妖王之下都有数百万的后代，或许你妻子是被其他五个妖王的后代咬伤的也有可能”

“其他五个妖王？”林宇闻言微微一怔，却是听得他背后的影舞说道“夫君，一个虫母一般都是会有几个公虫王做伴侣的”

林宇嘴角微抽了两下，看来虫子们的世界不是他能理解的。

妖虫王见得林宇的神情，也是心里颇为恼火，他们一共六个妖王就属他长得最丑，而他的实力能排在众妖王的第三位，可虫母已经有几百年未曾临幸过他了，这使得他吸收不到虫母体内的虫之本源，自身实力增幅就缓慢下来，后代的繁衍更是远不能与其他几个妖王可比。

不过，有了体内那一缕黑色火焰，他或许就能够进阶到皇武境，到那时，他的实力就能力压其他五位妖王，虫母也会对他重视起来，再次与他繁衍后代。

想及此处，妖虫王更是不想再与林宇纠缠，想要立刻回到自己的虫府闭关修炼，炼化那缕火焰。

只听他继续说道“你不就是想为自己的妻子解无心火吗，我可以办到，不过，相应的你要放了我的虫子虫孙们”

林宇闻听此话，也是心里颇为意动。说心里话，他也不想与这妖虫王打，自家人知自家事，只凭之前妖虫王施展的那一击雷霆大手，若是没有不灭魂技，他是绝不可能抵挡下来的。

“好，成交，你先替我妻子解无心火，我再放你的后代”林宇面色冷俊的说道。

妖虫王微微迟疑，随后哈哈一笑，道“好，爽快，我就喜欢与爽快的朋友合作，这是一枚清心晶，只要你妻子服下后，二十年之内便可不会发作无心火”

说话之时，妖虫王便是屈指一弹，一枚丹药大小的菱形白色晶体，飞射向了林宇。

林宇星魂眼一转，那晶体就停在了他身前一丈处，并未让其靠近，他神情却变得阴沉说道“二十年是何意，你不是说能解除我妻子的无心火吗，为何又变成了二十年？”

妖虫王却是摇头苦笑道“这个你不要误会，我之前的话其实有些托大，并不是我不为你的妻子解除无心火，只是要彻底解除，必须要我去请出虫母才可以，只有虫母的本源之力才能为你的妻子解除无心火焰，可虫母一身修为无法想像，你真想让我将虫母请来吗”

妖虫王说完此话，便是看着林宇，见林宇目光渐冷，他急忙再次说道“其实天池圣水也可以解除无心火焰的，你只要找到天池圣水为你妻子喝下，就会完全解除的”

“此话不用你说，我也知道”林宇冷哼道，他目光打量起那身前的白色晶体，心里想着妖虫王所说的真假。

却听心神内响起影舞的声音“夫君，这妖虫王所说之话，应该是真的，我在碧池天宫的一本典籍上也看过无心虫一族的相关记载，那虫母实力绝对是在皇武境之上，一般长年沉睡，我们还是不要去招惹的好”

“哦…那身前的这个晶体真能压制二十年的无心火吗，不会有假吧”林宇心里一动回音道。

“应该不能有假”影舞回音的同时，已是对那晶体一招手，白色晶体就飞了她的手中，更在林宇刚要出言阻止中，就直接送入了嘴中。

291.第291章各怀心思！

见得影舞竟是直接服下那枚晶体，林宇心里不由一惊，急忙释放一缕神念，进入影舞的体内检查起来。随后却是发觉那枚晶体在进入影舞腹内的瞬间，就化了开来，消散在影舞体内。

他神念扫及影舞的腹部没有发现任何异常，心念一动，就沟通了还在影舞神魂之晶内的妖蝙蝠之魂。

当他心神转换到妖蝙蝠之魂上后，却是惊异发现，那不断在影舞神魂之晶内无限生成的蓝色火焰竟是消失了。

如此一来，林宇不由微微松了一口气，看来那妖虫王并未在清心晶上做手脚，但神念之力还是在影舞的体内各处细细检查起来，生怕出现什么纰漏。

这可让影舞颇为尴尬，也就是林宇，换成另一个男子，她都不会让其神念在自己的体内如此畅游。

“呵呵，既然已经服下了我的清心晶，那就把我的后代们都放出来吧”妖虫王等了片刻，不由催促道。

可林宇却是收回神念，目光饶有兴趣的看着他，缓缓说道“阁下好像并未真的解除我妻子的无心火吧，难不成只想用二十年的压制时间就把我打发了”

妖虫王面色一冷，狞声道“你是想食言不成”

林宇轻笑一声，摇头道“我可没有食言的习惯，只是如此就想让我放了你的后代那是不可能的，再给我拿出一百枚清心晶吧，这样我也有时间去寻那天池圣水”

“一百枚清心晶！？”妖虫王闻言一惊，随后讥笑道“好大的口气，居然要一百枚清心晶，先不说我没有，就是有也不可能全给你，而且你认为这清心晶就能压制无心火吗”

林宇眉头一皱“此话怎讲？”

“哼，这清心晶吃一枚可以压制二十年的无心火，可再服下第二枚就会丝毫用处都没有用的。因为无心火已经是产生了免疫，你就是给你的妻子喂再多的清心晶也没用“

妖虫王摇头晃尾巴地说道”而且服下这清心晶后，并非是缓解无心火而是起到压制的作用，一但二十年后你没有找到天池圣水，那你的妻子神魂之内就会彻底心火暴发，瞬间焚尽神魂。不过，你也不要担心，那天池圣水，这处天地之内就有，你要去寻得也不会有多么麻烦”

说到此处之时，妖虫王见林宇的脸色已是阴沉之极，手中的七彩神雷球更是隐隐要激出的架势，他无奈之下，只得大手一挥，十枚乳白色的晶体再次飞到林宇身前，正是那清心晶。

“我身上也只有这些清心晶了，它们都是我本源所凝化，每百年才能凝聚出一颗，价值不可估量，除了压制无心火外，还有一些其它的妙用，比如说是增长神念之力，只要你服下一颗就能为你增长一成的神念之力，想来你的妻子已经是渐渐体会到了，就当是我对你的补偿好了。”

妖虫王说及此处，微微撇了一眼已经是再次恢复了明媚容颜，眼眸光彩照人的影舞，深深吸了口气，冷声道“如果你还不满意的话，那我也只好与你决一死战了，不过你放心，只要我一死，虫母就会立即知道，虫母的恐怖修为绝非是你们能想像的，一但虫母苏醒，你们是绝对不可能活着走出这片蓝沙地的”

林宇闻言微微沉默，其实这次碰上这妖虫王对他来说也算是意外之喜了，能够为影舞压制二十年的无心火，已是大出其意料，不过，不能直接为影舞去除无心火，他心里多少还有些不甘。

林宇心中不由叹息一声，看来他还要去寻那天池圣水，至于说去找那无心虫母，让其为影舞解除心火，他想想就算了，虽然是未见到那虫母，但以其一身皇武境之上的恐怖修为，绝对不是他能招惹的，别一个弄不好，将他与影舞都断送在那虫母的巨口之中了。

心中微一思量，林宇星魂眼便转动起来，那十枚清心晶就被其摄入了封印空间之内，随即他又逆转星魂眼，右眼黑莲之内，顿时放出一股股如同长龙一般的无心虫群。

天空空间扭曲之下，漫天之下密密麻麻的都是那无心虫，“嗡嗡”之声刺耳之极，没多久就超过了百万的数量，并且还在迅速的增长着。

此时，莫说是那五色护罩之内的众多女子，就是妖虫王见了也是深吸了一口气，未曾想到林宇居然以一人之力，竟抓了如此多的后代。

“好了，你的后代们我已经都放出来了，咱们的交易也算完成了”当放出将近三百万的无心虫后，林宇停止了星魂眼的逆转淡淡说道。

妖虫王眉心一狞，开口质疑道“你真的将所有的无心虫都放了吗”

林宇不置可否一笑说道“你难道不相信我的话吗”

此时，若是有人能够看穿林宇的星魂眼封印空间话，会赫然发现，在他的封印空间之内，还得有千丈立方的无心虫群在其内沉睡着。

林宇估摸着数量应该是不下百万，这些无心虫可是杀人利器，他怎么可能全部交出！

妖虫王闻听林宇的话，嘴角抽动两下，心道信你才怪，但他也没有再说什么。而是双眼放光的看向了五色护罩之内众多女子，面露阴笑道

“既然咱们已经达成了协议，那也算是盟友了，我想你不会再阻拦我捉捕这些母性了吧”

林宇闻言眉头微皱，不由露出迟疑之色。

而那护罩之内的众多女子见得妖虫王目光看来，再听得妖虫王的话，齐齐是花容色变，一些女子更是娇躯轻颤地看向了林宇。

“夫君，姑姑和那些女武者若是落在这妖虫王手里必定会生不如死的，夫君若是可以的话，就救她们一命吧”

影舞见到林宇微微沉默，以为林宇是默认了，急忙是传音求情到。

身为女子，她能体会到五色护罩之内的众多女子那无助恐惧心里。

林宇神情一怔，他本是在考虑着是不是趁着妖虫王心神放松之际，出手偷袭，将其也绑到自己的星魂眼空间之内。

而听得影舞的传音，他微微转首向五色护罩之内看去，只见那些女子一个个神情惊慌，更有几位是娇躯颤抖，目露祈求之意地看着自己。

林宇见此，左眼之内的封天刃不由渐渐清晰起来。

随着林宇进阶王武境之后，在封天刃控制方面他也得到了不小的提升，不仅施展瞬移时的元力输送时间大大缩短，他更是能够在封天刃藏于瞳魂之中，就能够将元力直接输进其刀魂之内，是更加利于了他对敌人的偷袭。

292.第292章擎天雷霆巨柱！

封天刃在林宇的左眼之内，若隐若现，只要他心念一动，便可瞬移到妖虫王的身后对其进行偷袭。

但林宇微微迟疑中，还是按奈住了出手之意。

原因无它，只因为那个沉睡的虫母，皇武境的实力太过让他忌惮，皇武境与王武境绝对是一个鸿沟，他面对皇武境之下的任何武者，敢与其一战，但遇到皇武境恐怕连逃跑都成问道。

而也就是封天刃在林宇眼瞳之中，显现而出之时，天空之上的妖虫王突然身子一激灵，只感觉一股危险从下方的林宇身上所来，那股危险如一把剑刃一般刺入他的心里，使其眼瞳猛地一缩，目光死死地看向了林宇。

无心虫当开启灵智之后，心智极高不说，对于感知能力也是极强。

妖虫王脸色阴沉地对着林宇冷冷说道“人类武者，难道你想反悔对我出手不成”

林宇没想到这妖虫王感知能力如此之强，自己只是意动了一下，就被其感应到，他缓缓说道“既然让我碰上了，那我再怎么也不可能坐视不理，阁下还是不要再对她们出手的好，否则我也只有出手阻止了”

五色护罩内的付家姐妹，听到林宇要为她们出手的话，都是纷纷惊喜，面露感激之色的看向林宇。

影若霜看向林宇的眼神很复杂，曾几何时，眼前的少年还根本入不得她的眼，可现在，自己却是要依仗着人家脱险。

妖虫王面庞扭曲狰狞起来，他狞笑道“好，好你真以我怕你不成”

说着，一股庞大之极的威压自其身上扩散而出，向着下方的林宇笼罩而去。

这股威压已是处在王武境巅峰，只差一丝一毫，就可达到那恐怖的皇武境，但就差这一丝一毫，却是让林宇不畏惧。

“哦，是吗”林宇微微一笑，右眼之内的黑色莲魂便猛地逆转起来。

砰！

身前空间猛地一震中，一个两丈多大的漆黑漩涡，就突兀地出现在了他的身前。

“那是！？“妖虫王看着下方诡异出现的漆黑漩涡，散发着缕缕的黑气，心中惊异。那漩涡之内，闪烁着淡淡的黑色幽光，不知其内有着什么东西，却好似是一个空间虫动一般。

妖虫王深吸了口气，不知林宇要使用什么魂技。不过越是未知的才越危险，越让其感到辣手。

他不敢大意，急忙是双手在身前纷飞起来，与此同时，可以明显感觉到四周的天地元气迅速地向着他的双手内极速涌去。

可也就在这时，却听下方的漩涡之内“轰隆“的一声巨响，一个足有两丈粗的巨大蓝色雷霆电柱竟是从那漩涡之内喷了出来，凶猛的向着上方的妖虫王击撞而去。

这蓝色雷霆巨柱巨大之极，直径足有两丈不说，长度更是达到了骇人的百丈之长！

就好似是一根擎天巨柱一般，向着妖虫王那弱小的身体击砸去！

“什么！？“妖虫王惊呼一声，不仅是为林宇可以瞬间制造出如此巨大的雷霆之柱而惊惧，更主要的是，他赫然发现那向着他击来的雷霆之柱所散发的雷霆之力，正是他雷神一击余威所化！

妖虫王脑中瞬间就想到了林宇走出那雷霆电场之后，将那些雷霆电弧吸入眼瞳中的一幕。

“好恐怖的瞳魂！“心中如此想着，妖虫王已经是将双手结完的术印，推到了身前，顿时间，他身前便凝聚成一个半丈多宽、一尺多厚的圆型蓝色晶光之盾。

轰！

下一刻，天空中就响起了一声巨响，雷霆巨柱凶猛地击在了蓝色晶光之盾之上，将那晶光盾击得剧烈的晃动起来，但片息之间，晶光盾就稳定了下来。

双手抵在晶光盾之上的妖虫王见此，微微舒了一口气。可随即却心里一跳，猛地向着下方看去，只见那雷霆巨柱的另一头，竟是只离下方地面半人多高，而林宇正站在那里，脸带淡淡笑意地看着他，并且说道“还没完呢“

砰！

一声沉闷的响声，林宇右手便抓着那七彩神雷球，猛地击在了雷霆巨柱另一头。

随即，只见那七彩神雷瞬息之间，就如电莽狂蛇一般，向着巨柱上方的那一头汹涌绵延而去。

更是在这一刻，一股排山倒海之力，顺着林宇的右手导向了雷霆巨柱之内！

“给我破！“林宇大喝一声，就推着雷霆巨柱，冲击向了那晶光盾之上。

这一刻，无论是五色光罩之内的付家九姐妹，还是影若霜甚至是影舞，她们都被这一时的场景所深深震撼。

她们只见得一根雷霆擎天巨柱斜架于天地之间，一头是那空中的妖虫王，另一头则是站于地面，身背一人的林宇！

轰隆！

随着七彩神雷之力绵延到那巨柱另一头，击打在了那晶光之盾上，那晶光之盾是再也抵御不住两种雷霆之力与林宇狂暴巨力的一同攻击，瞬时间就破裂开来。

“虫震九天！“可却是听天空中的妖虫王，猛地一声嘶喝。

“砰“的一声震天闷响，妖虫王的双掌也猛地拍在了向着他击来的擎天巨柱上。

他双掌蓝光大放中，也是一股恐怖的巨力涌入了那巨柱之内。

轰！轰!轰!

下一瞬，雷霆巨柱就再也支撑不住妖虫王与林宇两人的掌力对拼，从那巨柱中间一节节地不断暴裂开来，一股股恐怖雷霆电弧四散飞溢开来，将四周空间打得都微微起了一缕缕涟漪，更是电杀死了四周一片片的无心虫。

“人类武者接下我这一击，什么都好说！“妖虫王面目狰狞，大喝中，就推着身前还剩有十丈大小的雷霆巨柱撞向了下方，那林宇单手还抓着的一截五丈来长的巨柱。

轰！

两根巨柱猛地对撞在一起，顿时是爆裂开来，化为滚滚的雷霆电弧四溢****开来。

将妖虫王、林宇与影舞的身影都覆盖在了其内！

这一刻，高空看去，蓝色的沙漠上，就好似是出现了一个巨大的蓝色日头。

只见那蓝色雷光球中，人影一闪，妖虫王便是倒飞向天空之中，而接着，“呲“的一声长响，林宇背着影舞的身形也从那雷霆之中，倒滑出了雷霆之中，在他们两人的身上赫然是裹着一层蓝色莹光。

林宇赫然是再次开启起了不灭魂技！

他的身体滑出了几十丈之远，才脚步算是稳了下来。

“好，好，你能接下我这一击，那几个女子你带走吧“妖虫王呼吸微微急促，双目蓝光大放的看着林宇说道。

随后，其身形一转，便是要飞身离去，可却听影舞突然娇声道“夫君，不能让他走“

293.第293章满眼春色！

“夫君，不能让他走“影舞略带焦急的说道。

她的话音一落，再次让妖虫王与林宇之间的气氛紧张起来。

他们各自体内的元力全力运转起来，眼看就要再次厮杀在一起，影舞却是说道“夫君，那妖虫王将姑姑的本命武魂收走了，这样让它离去，姑姑的修为一定会很快跌落凡尘的”

林宇眉头一皱，他之前不明白影舞为什么要让自己留下妖虫王，但影舞既然开口了，不管出于什么原因，他都会为其做到，已是准备祭出了封天刃。

可此时，听得影舞的话，知道是为了那影若霜的剑魂，林宇心里是颇为腻歪。

无论是对影若霜还是整个影族来说，除了影青儿外，他是丝毫都没有什么好感。

想想当初他被那鬼月族皇武境强者鬼雨不断碾杀之时，是没有一个人出手帮他之意，影青儿那么苦苦为他求助，影族的所有人包括那太上长老影无涯、影族族长影青儿的母亲还有这影若霜都是视弱无睹。

是，那鬼雨很强，你们不敢招惹，可林宇就不相信整个影族连手起来，真就怕了那鬼雨，只能说影族之人自私没有血性，被人家打上门了，都不敢言语什么。

可林宇心中却是叹息一声，虽然他不愿意，但那影若霜再怎么都是影青儿的亲姑姑，影舞更是开口了，他不能坐视不管的。

所以他还是开口对天空之上的那满脸阴沉的妖虫王说道“想来阁下已经是听到我妻子的话了，还请将那魂剑归还吧”

妖虫王眼角抽动两下，既然他已经放过那些女的了，也就不再乎一把魂剑了，之所以之前要带走，也只是想拿回去用自己的本命无心火将其炼化成纯净的神念之力，增长一些微不足道的神念而已。

轻哼一声，妖虫王右手一挥，一道尺许剑影就从其手中闪现而出，飞射向了下方，刺进了蓝色沙漠上。

“人类男武者，希望将来我们还能有再见之日！”妖虫王冷冷说完此话，便是转身化作一道流光破空而去，而其它的无心虫也是纷纷’嗡鸣”之声，地向着妖虫王飞走方向快速离去，没多久就跑了个一干二净。

见得妖虫王与那遮天蔽日的虫群离去，五色护罩之内的女子们，不由是心里大喜，露出一抹劫后余生之意，而一些女子娇躯之上的衣衫都已是被她们的冷汗给打湿了。

“噗！”可林宇在见到彻底没了虫群的影子后，却是身子轻晃了一下，一口鲜血，从其口中喷了出来。

“夫君你怎么了！？”本是见妖虫王离去的影舞，绝美的脸庞上也是露出一抹喜意，可此时见得林宇竟是喷出一口鲜血，不由吓得花容色变，娇呼道。

林宇微微摇头，气息有些急促道“无碍，只是刚刚与那妖虫王对轰一掌时，被它的内劲震出了一些内伤而已，稍微恢复一下就没事了，呵呵，想来那个妖虫走得如此匆忙，也是要回去疗伤吧”

林宇微微一笑，并不是太在意的说道，以他强悍的身肉与森罗之树逆天的吞噬血气精华补充自身的能力，这点伤势对他来说算得了什么，曾经比这更严重不知多少的伤势，他也就是一盏茶的功夫就恢复了。

可影舞听得林宇的话，却是美眸雾气朦胧，极为自责、心疼的说道“都是因为影舞的错，夫君才会受伤的，夫君你快将我放下来吧，我已经没什么大碍了”

说着，影舞身形微动，便从林宇背上滑下，站在其身旁，一条洁白如玉藕臂，更是搂住了林宇的身子，轻扶起了林宇。

林宇心里微微悸动，他其实真的没有什么大碍，可被人关心的感觉真的很好，尤其这人还是他日夜想念的影舞。而他不由又想到了另一位绝美佳人。

他心里憧憬，不知被两位绝世佳人一起关心，是何等的美妙感受。

林宇正有些发呆，脑中浮现联翩，身边却传硪桓雠子关切的清脆声音，“公子，你]事吧。”

林宇顿时醒过神恚转头看去，只见自己身旁已多了一名貌美的女武者，这女武者的修为他一眼便看穿，已是达到了王武境七重的修为。

而其相貌颇为清秀，双瞳如水，肤色白皙，赫然是在先前抵御虫群战斗中那个双手抚琴的付晓雪。

见她正一脸担忧地看着自己，林宇微微摇头说道，“]什么事，只是一些轻伤罢了，稍微修养一段时间就会恢复。”

“那就好！”听得林宇的话，付晓雪紧张的芳心一松，随后面露出欣喜的，回身对身后的自家姐妹娇声喊道，“公子]事，姐妹们，快硇还公子救命之恩。”

付家姐妹立刻走了过恚对着林宇纷纷盈盈一礼，道“多谢公子救命之恩。”

“没什么，大家都是人族，举手之劳而已。”

林宇如此说道，可他目光却是一时有些不知往哪看好，神色也颇为尴尬。

只见他四周都被众多女子团团围住，满眼尽是粉臂玉腿，香肩丰臀，各色裙纱在其身前随风飘舞，一些女子香汗淋漓之下将自身裙纱打湿了，更是一些春光若隐若现，阵阵体香飘入他的鼻中，让得他真有身陷花丛之感。

见林宇不自然的神情，付家几个汗水打湿群纱的姐妹，也立刻意识到自己的春光已是外泄，均都俏脸飞红，娇媚不可方物。

不过，她们看到林宇那有些腼腆的样子，紧张羞涩之余却是感觉林宇这位少侠，倒是很可爱呢，丝毫不像其他那些修炼几百年的王武境男武者们一样，个个都是老奸巨猾，心机深沉无法捉摸。

“林宇，谢谢你……”影若霜神情尴尬的走到林宇的身前。

若说这些人里面，最为尴尬的还得当属是她了，算起来，林宇已经是第二次救她了。

想想当初在林家族地时，自己对林宇的所作所为，她一时不知该说什么好。

“姑姑，你不必客气的，咱们都是一家人”

294.第294章过关！

影舞柔美一笑，对影若霜说道，可林宇却是并未多看影若霜一眼，而是神色疑惑，对那付晓雪女子说道“你们都是一起的吗，那传送阵不是出了问题随意传送吗，怎么你们还能在一起呢”

林宇在之前看到这些女子时，就感到奇怪了，又想到那温家两兄妹，心中不禁猜测，难道并不是所有人都是被随机传送。

可付晓雪听了林宇的话，却是俏丽一笑，说道“公子，我们几个姐妹能够传送到一起，也是因为各自身上都戴了一枚家族特制的神魂追影符，才能传送到一起的。”

说着，付晓雪便伸出一双白皙的素手，将挂于她雪颈之上的一个白色吊坠拿了下来，递给林宇看。

林宇接过那吊坠，面露惊异，只见吊坠呈月牙型，其上散发着淡淡的乳白光晕，也没看出太有什么奇特之处，可竟是能让这几位女子传送到一起。

而就在这时，影舞的声音却是在他的心神内响起“夫君，她们应该是上古付家之人，付家向来以制符之术闻名整个中天大陆，其家族制作的各种玉符，销售整个中天大陆，不过，也有几种家族密符是不外卖的，想来这神魂追影符就是其中一种”

林宇听了影舞的传音微微点头，目光仔细地打量起了那玉符。而那付晓雪却是芳心一动，左手轻抹自己的纳戒，白光一闪中，两枚与林宇手中一般无二的玉佩便出现在了她玉手之中。

“公子，这是两枚还没开启的追影玉符，只要你和蝶舞姑娘都将自己的一丝神念之力，输送进两枚玉符之内，便可将其开启，等你们再传送时，就会被传送到一起了”付晓雪嫣然一笑说道。

“哦~”林宇将两枚玉符接过手中，含笑说道“这个应该很贵吧”

付晓雪抿嘴一笑，晶眸看着林宇，微闪地说道“哥子莫要逗小女了，你将我们几位姐妹救下，这两枚送给公子又算得了什么呢”

虽然林宇比付晓雪的修为低，但从之前林宇与那妖虫王的一战，付晓雪深知，论起战斗实力，她们几个姐妹加在一起，也未必是林宇的敌手，所以，她将自己的姿态放得很低。

林宇微微点头，也不再与此女客套，他救下这些女子，没再向她们要酬谢已经是不错了。

心神一动，林宇便是将自己的神念之力，各自向两枚玉符之中输进一缕，随后又递给了身旁的影舞。

他也是颇为无奈，原本他是想先将影舞直接收入自己的星眼空间之内的。

但是，早在半天前他就发觉，自己的星噬之力，居然无法将影舞吸入，而后来，他与那温仲几名武者的战斗后，又想将那仅活的王武境七重武者再吸入自己的封印空间之内，可还是未能成功。

如此一来，林宇不禁猜测，他们这些进入星空试炼之内的武者，可能自身发生了某种变化，让得他的星魂眼无法吸收。

没多久，影舞也将自己的神念输进两枚玉符内，只见那两枚玉符白光一闪后，也是微微地散发出一抹淡淡的乳白光晕，林宇与影舞两人不由相视一笑，让他们烦恼的一件事情，居然就这么容易解决了。

“我们走吧”将玉符挂在脖子上后，林宇对影舞一笑说道，随后便是牵起她的小手，迈步向着一个方向走去。

他的这个举动，让得包括影舞在内的一帮女子，都是一愣，而付晓雪急忙说道：

“公子，我们几个姐妹能够与你一起同行吗？”

这女子说此话时，一脸的娇弱之像，哪个男子在此，恐怕都会大生怜爱之感。

可是林宇却是根本没有回头，只是语气略有淡漠的说道“可以，不过事先声明，若是碰上了什么危险我都无法解决的话，你们还是自己逃生吧！！”

随着此话落下，林宇已经拉着影舞走出了十几丈之远了，这使得影舞不时回头看向身后，张口欲言又止，神情有些为难。

付晓雪一听林宇的话，顿时一喜，而她身后的几位付家姐妹也是纷纷大喜起来，一帮女子莺莺燕燕地向着林宇追去。

这片蓝沙漠广阔无限，付家姐妹们也不知道还需要多久，才能够真正走出此地，而这片沙漠之内的无心虫着实恐怖，让得她们畏惧不已，眼见林宇对付无心虫的轻松之极，她们自不可能放过林宇这根救命稻草的！

影若霜站在原地，看着一帮人的离去，轻抿嘴唇，神情迟疑，她是也想跟着一帮女子随林宇一起同行，但面子上却又真的有点过不去。

就在这时，一个男子的声音却是传入她的心神内“快跟上吧，你要是出了什么事情，我可无法向青儿交代的”

影若霜闻听此声，不由苦笑一声，但也是迈步向着众人快步追了过去。

……

接下来的时间内，林宇便是带领着众多女子，好似是在无穷无尽的蓝色沙漠内，没有止境的徒步跋涉起来。

而他们这一走就是两天两夜！

在这两日内，林宇他们先后也遇上几群无心虫，可是频率却是照比之前少得很多，而且数量也是变得稀少起来。

毫无例外的，那些无心虫都是被林宇轻易地吸入了星魂眼空间内。直到得第二天之时，他们更是再未遇到一只无心虫，这不由让得众人疑惑，不知是好事，还是坏事。

而就在第三天，天际刚刚放亮之际，行走在沙漠之上的众人，突然惊异发现，周身的虚空竟骤然一阵的微微颤动起来。更是“轰隆”一声巨响中，一个巨大的蓝色漩涡渐渐出现在众人的身前不远处。

“那是关卡出口。”付晓雪见此，当即莲步一顿，大喜道。

一旁的其他付家姐妹们，也是同样惊喜娇呼起来。

林宇心里松了一口气，她与影舞相视一眼后，便是互相牵手，双双迈步向着那漩涡内走，随即林宇只觉眼前一阵刺目白光传来，下一刻，便发现出现在了一个陌生大殿中，并且面前有一座孤零零的青光圆台。

林宇目光一凝，只见那圆台上面，赫然写着各种宝物、灵药和灵材等等各种各样物品的名字。

295.第295章道龙丹！

林宇目光一凝，只见那圆台上面，赫然写着各种宝物、灵药和灵材等等各种各样物品的名字。

可他并未在意，而是眉头一皱，看向自己空空的右手。

之前他明明是紧紧抓着影舞的小手，可此时他身旁哪还有影舞的身影。

却是在此时，一个冷冷的声音在他身后响起：

“你发什么呆，所有人在领取宝物时都会被传送进不同的空间，就算你与那少女配有上古玉符，也得等你们领完东西再出去后，才会相遇！”

林宇心里一惊，急忙转身看去，却是一愣！

只见在他身后不远处的一面墙壁下，竟盘坐着一名身穿黄袍的绿发老者。

老者是背对着他，所以林宇并不能看清其面貌，而如此近距离，他先前竟是丝毫未曾发觉。

“前辈是……”

这老者声音冰冷，略有沙哑，让人听了有些刺耳，但林宇却是看不出其修为，好似只是一个凡人存在，但越是如此，他越不敢怠慢的一礼问道。

“你可以叫我绿老，是专门负责此地法宝发放的”老者悠然回道，终于缓缓转过身来。

而林宇一看清楚老者面容后，纵然见过不少世面，也两眼一瞪，脚步下意识地向后退了两步。

只见老者其他地方都看似和平常老人无异，可两耳和鼻中还有双眼竟是都有着如蛆的长虫来回爬动着。

“晚，晚辈拜见绿老！”林宇咬了咬牙，强行压住心中惊意与恶心，再次一礼的说道。

“很好，在见过我的所有人中，你算是最镇定的了。你让老夫很是欣赏，值得老夫的培养，老夫特地允许你取走此地的任何一个物品。”绿老嘴一张，又从其嘴中掉出两条蛆虫，说道。

林宇眼角跳动两下，但还是一喜的急忙躬身说道“晚辈谢过前辈”

“噗，傻货，你还真当真了”可绿老却是突然一笑，骂道。

随即“砰”的一声，绿老的身形竟暴烈开来，化为一蓬绿光，而绿光一闪消失后，在其内竟是显露出一个羽毛异常艳丽的巨大公鸡，正歪着脑袋的看着林宇。

“二货，二货，又被我骗一个！”巨大公鸡一抬翅膀，蹦蹦哒哒的却说出几句让林宇目瞪口呆的话来。

“看什么看，没见过会说话的神鸡吗？傻货！该干什么干什么去，惹急了本大爷，俺会一口吞了你！”

林宇嘴一咧，目光却是看向了那公鸡的一只鸡腿上，那里正栓着一条数尺长的，闪烁着银光的拇指粗链子，而链子那头正嵌入公鸡身后的墙壁之内。

林宇目睹此景，心里颇为无语，也不知道曾经的哪位前辈，将这么一个奇葩关在了这里，而他之前明显是被公鸡的伪装术迷惑了。

不过听了这公鸡的话，让他心里微松的是，看来并非是他与影舞的“神魂追影符”有什么问题，而是这领取空间另有某种设置，才会让他们传送分离的。

“想来自己与影舞领取了宝物后，还是会再传送到一起的”

林宇如此想着，他便是转身再次的仔细打量起了大殿中的圆台。

只见那圆台只有四五丈高，呈锥形，被一层蓝色光罩包裹。

林宇心念一动，便是放出一股神念之力，接触向那光罩，当即一股陌生信息立刻从光罩上传出

原来此圆台便是当初星宫殿主为了奖励通过每一层关卡试炼的星宫弟子所设，而每一关之后，都会设有这么一个奖励台，只要弟子通过关卡，就可在相应的圆台中取出任意一件宝物。

目光扫去，只见圆台中赫然大都是远古时期遗留下来各种各样的宝物，有些光听名字，就让林宇一阵激动，而其神念之力一碰触相关名字后，立刻就会有一些简单介绍在心神中浮现。

而其中一件样式古朴的一尺小塔，据称是远古时期便已存在，通体灰色，周身布满灵纹，其内则是封印着一个强大的塔类武魂，威能十分强大而且诡异，具有吞噬世间万物的能力。

而另一件宝物金光镜，比巴掌大不了多少，金铜为框，上嵌灵光符文，略一看好似只是一个平常的铜镜，但却是光芒一照武者，就可将其神魂陷入幻境之中。

林宇眉头微皱，虽然这些宝物都是具有强大的攻击力，但再怎么都是外力，无法将其本身的实力增强，他并不是太相中。

于是，他神念往下方扫去。

第二排则以各种天地灵草为主，林宇对这些并不太懂，但也能想到此处的任何一样灵草放到中天大陆之中，恐怕都是人人争相夺取之物了。

林宇并不是很关注灵草，只是将名字一一扫过，确定没有天池圣水后就继续向下看去。

而接下来的几排，他也都是匆匆一看而过，并没有详细看。

只见那第三排是一些修炼功法，都是地阶品级，林宇已经有了魔罗诀，所以，对那些闻名就感觉很强大的功法，也只是心里微微悸动了一下，就不看了。

而第四排，则是一些武者所使用的各种武技了，也都是地阶品级。

那第五排以下则是一些稀奇少有的丹药了。

林宇目光微微闪动，他考虑着换取一种可以稳固修为的丹药，这样就可以大大缩短他再次进阶的时间。

目光一一将那些丹药看过，各种信息流入他的心神内。

火灵丹，一种极其罕见的火系丹药，火系武魂者服下后，可以一定限度的提升武魂品质。

七幻丹，双修丹药，此药服下后，可以使武者双修之时，如入七种不同的世界内，享受七世的欢快，对双修效果有极大的增幅作用。

金元丹……

许久后，林宇深吸了口气，一一读取后，他却是目光停在了一个名为“道龙丹”的丹药上。

这道龙丹并非是稳固武者修为之用，而是一种极为稀少的辅助性丹药，根据介绍，此丹一经服用，就可以在几息时间之内，就能将武者全身匮乏的精气真元，神魂之力等等都全部补充到巅峰时刻。

可由于此丹炼制起来，需要一味特别主药，是那强大而又稀少的蛟龙精血，所以，在上古时期，此丹也是极为的稀少。

296.第296章贺越

“你快点！磨磨蹭蹭的干什么，后面还有人等着呢，再磨蹭俺就一口吞了你！”

林宇心中正思量之际，却是突听身后响起那巨型公鸡的冷喝之声。

他心里一紧，急忙是伸出食指轻点在了那蓝色光幕之上。

随即，只见那圆台上方白光一闪，一粒白色丹药便是闪现而出，并且向着林宇飞来，被他抓在了手中。

“是出试炼之地，还是继续闯关？“公鸡再次冷声问道。

“闯关“林宇没有犹豫的直接说道。

而他的话音一落，大殿上方便是突降一道蓝光，直接罩在了他的身上，他的耳边顿时传来了一阵的嗡鸣之声。

更是一阵天旋地转后，其整个人立时在原地消失了。

“傻货，又被俺骗了”也就是在林宇被传走之际，他却是隐约听到那巨大公鸡如此说道。

这让林宇心中十分郁闷，长这么大，他还头一次被只鸡欺负的不行。

而他不知道，就在他被传送走的下一刻，一个身穿黑色长裙，身材妖娆的少女便是在黑光一闪中，出现在了大殿之内。

少女被传送而来后，两只大眼睛滴溜溜地看着眼前的大殿，随后目光更是火热地盯向了那圆台。

这少女正是那方天尊的孙女，黑凤。

“咦，小丫头年龄不大，修为倒是不低啊”就在黑凤心中喜悦之时，一个老者的声音突地在她身后响起。

黑凤脸色一变，急忙转身看去，却见一个身穿黄袍的老者背对着她。

这让她是心里大惊，未曾想到自己身后，竟是还有一老者存在。

可随后，其双眼内却是闪过一丝异色，两只漆黑大眼睛滴溜溜一转后，竟是做出了淑女状的施礼道“请问这位老先生怎么称呼”

“哦，我叫黄老，是专门负责此处物品……”黄老说着身体便是转动，面向了黑凤。随即就听大殿之内响起一声少女的尖叫之声。

“啊~~，你个死鸡崽，如此恶心“尖叫中的黑凤挥舞起两只粉拳和一对笔直修长玉腿，就对着那”黄老“拳打脚踢起来。

“别打了，别打了，俺错了，俺错了“黄老连忙抱头求饶，更是“砰“的一声，身体黄光一闪，就再次变回了那公鸡的模样。

“错就行了吗，几千年前你就骗过我爷爷，这次我一定要将你带回去，放到锅里炖上一锅大补汤”

“不要把俺放在锅里炖汤啊，俺再也不敢骗人了，姑娘就饶了俺这次吧。”

……

当林宇眼前一亮时，身形已是出现在了一座十分宽大的石桥之上。

在他的身前十几丈外，则是无边无际的黑色云雾。

那云雾颇为古怪，不仅遮挡了他的视线，神识也只能探入数丈的距离，就无法前进分毫，而他施展星魂眼，也只能达到几十丈的距离。

林宇往四周望了一下，不禁面露喜色。

因为在离他不远处正有两男一女。

而两男一女中的女子一见出现的他，也是面露惊喜之色，更是毫不迟疑的向着他奔来。

不用说，那女子正是影舞。

“夫君“影舞到了林宇身旁，娇声叫道，其双颊微红，明眸目光流转之间，带着一丝喜色。

“得到什么好东西了吧，这么开心“林宇见此，心里一动，含笑问道。

影舞听了林宇的话，绝美的脸庞更红了，面带着一丝羞意的微低螓首说道“保密“

林宇闻言失笑，看着影舞羞答答的样子，他很好奇影舞领取了什么物品。不过既然影舞不想说，他也就没有再追问，而是目光看向了那另外两人。

只见那两人，一位是青衣英俊男子，另一人则是黑袍罩体，脸带一个鬼脸面具之人。

那英俊男子修为明显已经达到了王武境大圆满的境界，但那黑袍人身上黑气缠绕周身，应该是施展了极为高明的隐身术，或是带有什么隐匿气息宝物，让林宇竟一时无法看出其真正修为。

那二人各站一处，看起来并不怎么对路，目光却是也同样向林宇看了过来。

英俊男子的目光倒和气的很，还冲林宇笑笑，但林宇却多少感觉此人的目光有些别有意味。

至于那黑袍人则双眼冰冷，不带有什么感情。

“在下蓬云岛贺越，不知这位朋友如何称呼？”那英俊男子微微沉吟，便爽朗一笑的抱拳，对林宇朗声打招呼道。

“夫君，这贺越也是地榜之上的强者，虽然只是排在第六十七位，但个人实力未必在那温仲之下“影舞向林宇传音道。

听得影舞的传音，林宇心中有些好奇那地榜的排名是怎么排出来的，但面上却是抱以一笑的回应道：

“在下林宇，一介山野武者。”

“原来是林宇朋友，幸会“贺越点头示意，随后就含笑看向影舞道

“想必这位便是碧池天宫的蝶舞仙子吧，在下可是久闻了。今日能得见仙子真容，真是不枉此行！”

贺越如此说道，但心里却是有些疑惑，现在整个中天大陆，凡事有点实力的，有几人不知道蝶舞仙子与那帝帅申风的婚事。

可他刚刚明明听得蝶舞仙子称林宇是夫君，这让其有些糊涂了。

影舞也多少能猜到贺越心里的想法，而她对于贺越的奉承话很是反感。林宇明明在此，此人还当面夸赞她如何美丽不枉此行，明显是未将林宇放在眼里。所以，她只是看向林宇面带柔美笑容，丝毫未搭理贺越。

贺越明显是个城府很深之人，影舞虽然无视他，但此人却也没有表现出什么，而是又冲林宇含笑道：

“既然咱们几人能传送到一起，也算是一种缘分，不如一起合力通过此关如何。毕竟眼前的黑雾之地，在曾经的星宫试炼中可是未出现过的，也不知其内倒底都有些什么危险”

贺越说到后面时，神色不由凝重起来，星宫试炼突然出现的异变，让他很是心惊。

可其有一件必得之物，却是在那第二道关卡的奖励发放处，所以，他也只能冒险闯上一把了。

297.第297章武魂玉符

石桥附近的黑雾滚滚蠕动，翻腾不息，并不时传出“轰轰”的爆裂响声。滚滚黑雾向着石桥方向涌来，却在紧贴石桥边缘处，被一层若有若无的蓝光挡在了外面，无法向石桥挺进分毫。

石桥上，林宇听得贺越的话，目光再次是向远处黑雾打量起来。

他对这个黑雾倒是有些了解，因为，在不久前的青云国叶家族地时，他曾亲身经历过。

这黑雾赫然与那叶家的似猿妖魂，喷出的妖雾是一般无二。

这不禁让他心里有些担心，要是他没看错，这黑雾真是那妖雾的话，那其内就可能会有许多的妖物存在，或是隐居着强大的妖物，否则也解释不通这无边无际的妖雾是从何而来了。

也只有强大恐怖的皇武境妖物或是不计其数的小妖才可能喷出如此多的妖雾！

就在这时，却听那贺越继续说道“这黑雾颇为诡异，能够阻挡武者的神念之力。不过，贺某的武魂属于感知类型，若是没感应错的话，其内应该有许多强悍的存在，虽然本人自认也能够应对，有不小的把握能够过得此关，但人多力量大不是吗，两位不如与我一起同行，我也能护得你们一二的。”

贺越见林宇露出了沉思之色，开口继续说道，而他的话，也更加让林宇确定了自己的猜测。

乖巧站在林宇身边的影舞，听了贺越的话，面上虽没有什么，但却是心神向林宇传音道“夫君，此人如此热情的拉拢我们，只怕是没安好心，夫君还要小心”

林宇收到神念传音，则是轻轻握了握影舞的小手，示意其不用担心，他面上却是微微一笑。

没有直接答复贺越，而是向另一边的那黑袍人看去，不慌不忙的说道：

“贺朋友有没有问过那位朋友？他是否也愿意一起合作？”

贺越听林宇提起那黑袍人，眉头不由一皱，微微迟疑了一下，才冷笑说道

“别提那人了，之前我已经好心的对他提出联手之事，但那人连句话都没有，跟个死人似的，真是无趣”

贺越是丝毫不忌讳那黑袍人的大声说道，而那黑袍人听到他的讽刺之言，依旧是没有任何的作态，只是冷冷地站在远处，神情冰冷地看着前方黑雾。

林宇见此，目光微微闪动两下，随后面露笑意地，对那人大声道：

“不知那位朋友，有没有兴趣一起过这第二关？我们几人联手之下，或许过此关会把握更大一些的！”

林宇说完此话，便是静等对方的答复，可那黑袍人是连看都没看他一眼，只是无动于衷的站在那里，根本是未将他的话听进的样子。

“呵呵，我说的没错吧，他就跟死人似的，还是我三人同行吧。”片刻之后，贺越冷笑一声说道。

林宇轻轻一笑，刚想说些什么，却是神情一怔，轻“咦”一声。

只见那黑袍人竟迈步向那黑雾内走去，明显是要独自闯关的样子。

而就在这时，林宇的心神内却是再次接到了一段影舞的神念传音。

当林宇收到了传音后，也是心里微动地向影舞回音说了两句。

随即他二人便相视微微一笑。

远处的贺越并未在意林宇与影舞两人的举动，而是看着那黑袍人脸带不屑之色的冷笑起来。

“我倒是要看看你有什么本事，如此的狂妄自大。”

林宇没有理会贺越的冷嘲热讽，而是开启星魂眼，注视着黑袍人的一举一动，与那黑雾的变化。

他倒是乐意黑袍人先行一步，如此一来，他便可以通过星魂眼观察黑雾中的情况。

只见那黑袍人走到黑雾与小桥交界之外，手臂一挥，一枚淡黄色玉符便漂浮在了他身前。

“神念玉符？”林宇见得那玉符眉头一皱想到，而他目光看去，只见那玉符之上，绘画有一柄银色小剑的图案，银光闪闪，栩栩如生。

正在林宇观察之时，那玉符黄光一闪，顿时一道道银芒便从玉符内飞出，在黑袍人周身盘旋飞舞起来。

竟是一柄柄三尺多长的灵光飞剑

这些灵光飞剑细数之下，是七七四十九柄，其上都散出阵阵的寒光凌厉之气。

更是有一柄在那黑袍人身前，迅速涨大到了半丈多长，尺许来宽，黑袍人一跃其上，飞剑便是将黑袍人身体脱于地面半尺来高。

林宇看了面色一凝，心中有些疑惑，而远处的贺越见了，却脸色大变的叫出声来。

“那是皇武境的武魂灵符！他竟然有此灵符！怪不得如此的自大？”贺越竟露出了一丝惊骇之色。

而影舞见了那些飞剑，同样也美眸露出一惊之色。

林宇见得两人神情，不由问道：

“武魂灵符？与神念玉符有什么区别吗？”

影舞听了林宇的话，芳心惊异中，给林宇传音道：“神念玉符只是武者注入其内的一道攻击神念，一般只能是使用一次的，王武境之上的武者就可制作此符。可武魂灵符却必须要皇武境武者才能制作，制作条件是要将皇武境强者自身的本命武魂抽出一部分，直接施展秘术，永久地封印在符玉之中，而在他人使用之时，就可如同是施展自身武魂一般的随意使用，想强则强，想弱则弱，收发自如，威力也难以想象的”

听了影舞的解释，林宇心里了然，这武魂玉符倒是与那些注有武魂的神兵利器倒是极为相似，只是不知两者之间倒底有什么差意，哪个更强一些。

这时，那黑袍人已经被众多的灵光飞剑护着，深入到了黑雾之中，身形变得若隐若现起来。

远处贺越见此，却淡然一笑道“既然有人愿意帮我们打头阵，那我们也走吧！”

随即，其身形便也向着那黑雾内走去。虽然他之前对黑袍人不屑一顾，但见到对方有重宝护身，能稍微抱一下大腿也是好的。

而随着他一进入黑雾之中，顿时便感觉自身好似陷入了泥潭之中，行动起来，竟是变得费力起来。

298.第298章时空法则！

.

“嗡”的一声！

影若霜只觉眼前白色光芒闪动不已，一阵头晕目眩后，再次睁开双眼，朝着四周看去，却是漫天都是暗红之色，她美目不禁露出惊诧之色。

“这是哪里？”影若霜黛眉紧蹙起来。

刚才她得了宝物后，明明是在那守殿灵兽巨型乌鸦的提问下，直接是选择了离开试炼之地，可结果却并没有被直接被传出秘境，而是进入了这一片暗红空间之内！

再看她脚下所站的地面上可谓是触目惊心，土地就好似是被浓浓鲜血浸染过的。

影若霜深吸口气，放眼望去，暗红空间广阔之极，没有尽头，远处隐约可见的一座座连绵山峰，也是披着浓浓血色，尽处更是有一条弯曲不见尽头的江河中，流淌着殷红的滚滚血水！

在其不远处，则已有一帮人站在那里。而在那些人中，她赫然也看到了那付家的九姐妹。

影若霜目光微微向众人扫过，只见那帮人，也都是神色惊疑的站在那里，在发现她出现后，少数人是目光望了过来，但并没有什么意外之色。

而影若霜看到，在一些人的身上，是满身伤痕累累。

一个秀丽女子，白色长裙被染满了鲜血，左臂之处更是空空如野，齐肩而断，伤口之上正泛着一层绿气，在慢慢的修复着伤口。

还有一位盘坐地上的老者，则是满脸的血，其左眼之处，被一条黑色布条罩住，一身的黑袍被割开了密密麻麻的寸许口子，透过划开的裂隙，还可以看到其内血肉翻飞的伤口。

“他是！？”影若霜心中一惊，老者一身的气息深不可测，竟是一名皇武境的恐怖强者。

正在此时，一侧的血色虚空天边突然轰雷声一响，一片金光募地自天际涌现，并且是铺天盖地的向这边一冲而来，气势惊骇之极。

影若霜与那边的众人眼见此景，都是一惊之下，急忙是纷纷体内元力转动，做出了戒备的状态。。

“咦，没想到居然有如此多人，先本尊一步到了这第三关！”

铺天金光一冲到众人附近处，便往同一处一聚，幻化成一个浑身金光耀眼的男子。

这男子四五十岁的样子，两眼精光有神，浑身气息深不可侧，正是中天大陆第一强者，申之乱！

申之乱看向众人，面目一丝异色，略带调侃的说道。

而众人一见到申之乱这位至尊强者到此，则是纷纷露出大喜之色。

“是申天尊来了，太好了”那个满脸是血，左眼被黑布条罩住的老者，更是起身拱手说道。

“吴老，你这是！”申天尊看着老者满身的伤势，面露一丝惊疑地问道。

老者名叫吴尘，他苦笑一声，颇为尬尴地看了一眼身旁的众人说道：“申天尊一定也发现了星空试炼的异变，说来惭愧，我在进入第一关后，是进入了一片极其不稳定的空间之内。那处空间，不仅有着许许多多寸许大小的空间裂纹密布虚空，还不时会有极大的空间裂缝闪现而出，我九死一生之下，才算是侥幸从那处空间走出，闯过了第一关。”

吴尘叹了口气，随后继续说道“我这老头胆小，眼见试炼出现异变，也不敢再继续闯关，本是想领取了第一关的物品，就从那兑换大殿离开星宫秘境的，却没想到出现在了此处。想来其他的小友也与我无异，都是领取了物品，想直接是离开星宫秘境，却是都传送到了这里。”

吴尘说到这里，往身旁的众人看去，众人一见他的目光看来，急忙是纷纷地点头承认。

申之乱听了吴尘的话，又见到众人的承认，他不由眉头皱起，沉呤起来。

众人不敢出声，都是静静地看着这位中天第一强者，希望其能够带领他们这些人走出这秘境之内。

可申天乱沉吟片刻后，却是突然“嘿嘿”一笑的说道“这星宫秘境既然是出了问题，大家都被困在这里，那就先不要急着出去了，从现在开始，谁也不准离开此地。”

申之乱说到后面两句，神情变得极为严厉，更是一股强大浩瀚的威压扩散开来，笼罩当场。

众人被威压笼罩，顿时都是大惊，不知申之乱是什么意思。

申之乱也不再说什么，他既然已经把话说出，就不怕有人敢违反他的意思。

而此时，他的心里却是一喜一忧，忧的是星空秘境出现的异变，让他也极为辣手，一时找不到应对之策。

而喜的则是，既然众人都被困在了这秘境之内，那么，那个雪发魔女也必定是离不开秘境之地了。

这样一来，对于他们抓捕雪发魔女，可谓是有利之极了。

申之乱心中冷笑，想来那雪发女子也迟早会来这里，只要他们提前在此地布置好大阵，就一定可以将其抓住。

“时空法则！”申之乱心中喃喃念道，有着一抹激动炙热。

那天，他在鬼月族地初见那雪女魔女时，不仅是发现了那女子施展的无视攻击身法具有着深奥的空间法则之力，并且还隐约带有着一丝其他的强大法则之力。

这让他十分惊异，他回到自己的府邸后，一翻查找典籍后，竟在一本典籍中发现，在远古之时，竟也有一位惊世大能，也是身具着此种可以无视一切攻击的诡异身法。确切的说是魂技！

时空魂技！

那位大能的武魂，赫然是具有时空法则之力的强大武魂。

世人称其武魂为“时空之轮”！

典籍中更是具体形容了那位大能在无视他人攻击之时，周身会出现的异象。

而申之乱在看过之后，惊骇的发现是与那位雪发魔女一模一样。

这让得申之乱，心里是又惊又喜，带着时空法则的武魂，那魔女的武魂很有可能是那传说中的时空之轮，若是他能将魔女抓住，并且将其死死控制在自己的手里，将其炼成自己的法尸。那么，对于他以后的助力将是不敢想像的。

或许有一天，他将自己的法尸实力提升到一定的等级后，都有可能如那典籍中记载的一样，进行逆时空穿梭！

.

299.第299章颠倒五行

想到自己将来或许有可能进行那逆时空的穿梭，就是以申之乱的身份，也是心里激动不已。

他转首对正面露出惊疑之色的吴尘传音道“你不用担心这星宫的异变，想必方天尊就快来到这里了，以他对各种禁止阵法的造诣，一定会研究出离开此地的办法，不过，我之前说的那个计划还是要继续进行的，你先好好修养吧”

申之乱说完便是走到了那无尽的血河岸边，盘膝闭目打坐起来。

而吴尘闻听申之乱的传音，心里颇为纳闷，早在星宫正殿之时，申之乱就向他们这些皇武境强者们秘密传音，让他们在第三关时汇合在一个地点。但却是神神秘秘的，丝毫未向他们透露，要他们这些皇武境老家伙们做什么。

他原本以为申之乱是想要谋取什么宝物，可现在看来，并非是那样。这星宫秘境都出现了异变，那原本的第三关都不知哪去了，要是有宝物的话，也根本不可能找到。

“咦”吴尘忽然神情一动，转首向着一个方向看去，只见几息后那个方向的天际一道白光闪现而出，并且快速的向着他们这里飞驰而来。

申之乱也早都向那个方向看去，虽然距离尚远，但已是看出遁光的主人，正是他们三大天尊之一的穆青君。

他脸上露出一丝笑意，只要那方老头也到此，他们三大天尊便可先布置一个五行颠倒困阵，虽然是不如那锁天大阵，但也能阻绝一片天地的空间转移了。如此一来，只要那魔女也来到这片空间，就别想再施展空间跳跃之术离开。

……

一眼看不到头的黑雾之内，林宇左臂轻搂着影舞的柔软身体，一步步向前走去。

在他们四周的黑雾，如同有生命般的不停向他们扑涌而来。

但却都是被林宇释放出的空间护罩与修罗魔焰阻隔在其外，是丝毫不能威胁到两人分毫。

影舞轻靠林宇怀中，绝美的脸庞微白，眼中有着一抹悲凉。

她脑海中还在想着之前所经历的事情。

而此时她已知道，若是让她自己单独走在这黑雾之内，只怕用不了多久，就会被四周的黑雾侵袭身体，而变化成不人不妖、没有丝毫灵智、只知血腥杀戮的怪物。

因为，在之前她已是亲眼目睹了林宇放出一群大群，约有上千只的无心虫群，竟是在十几息的时间，就全部被四周的黑雾给侵蚀而死的一幕！

而最诡异的是，那些死去的无心虫，竟是没有多久时间，原本蓝光闪闪的虫体变化成了漆黑之色，更是虫体冒着一阵阵的黑气中，再次是“活”了过来，向着她与林宇疯狂的攻击。

而在先前的一段黑雾路程中，她更是碰到了一个，在星宫正殿之时见过的一个女武者。

那女武者原本是个面貌清秀，肌肤赛雪，柳眉大眼，样貌颇为清纯的王武境女强者。

可在之前影舞碰到那女子时，竟是让她惊骇发现，那女子已变得皮肤黝黑，两眼冒着绿光，全身不着衣物，头生双角，口中流着口水，一副没有丝毫灵智的半人半妖之物。

那女武者更是一见到她与林宇两人，就疯狂的向着他们攻击，不过其实力也不过是王武境二重而已，没几下就被林宇灭杀了。

但也让影舞芳心发寒。一个王武境强者，尤其是女王武境强者，在中天大陆地位是何等的崇高，可在这里身死后，却是全身身体****，成了一具没有灵智的怪物，这是多么可悲、凄凉的事情！

“还在想之前的事情吗，别怕，有我在，这些黑雾是不会伤害到你的”走了一阵，林宇感受到怀中的佳人低落的情绪，不禁关心道。

“夫君，影舞不怕死，只是害怕死后变成那等样子，再给夫君丢脸。夫君答应我，要是影舞真死了，夫君一定要将我的身体焚烬”影舞螓首微抬，看向林宇的脸庞说道。

听得此话，林宇心里有些无语，伸手轻挠了挠影舞螓首上的秀发，说道“傻丫头，想什么呢，动不动就死死的”

“嗯，我只是说说而已”影舞点头乖巧的说道，但是黛眉却微微蹙起，她心中总有一种感觉，好似是要有什么不好的事情要发生一般。

“或许是我想多了……”影舞看向前方隐约的身影，想到。

在她与林宇的前方十来丈处，正是那个王武境大圆武者，贺越。

只见那人头上正有一把青绿色的小伞，在头上尺许高处缓缓的转动着。

那小伞应该就是贺越的武魂，其上洒下一蓬蓬的青绿之光，将贺越身形罩在了其中，黑雾一碰触那些绿光，顿时就发出了“滋滋”的声音，随后冒出了一缕缕诡异的青绿烟，消散开来。

在进入黑雾之内，影舞与林宇就一直刻意着，与那贺越保持着十丈左右的距离。

虽说那人很是热情的要拉拢他们二人一起闯这黑雾，但她们夫妻二人对其是没有丝毫的好感，更是保持警惕之意。

“麻烦来了”也不知走了多久，林宇突然停下了脚步，眉头一皱，说道。

“怎么了？”影舞闻听此话，娇躯一颤，略有不安的问道，随后就用神念之力往四周扫寻了一番，但是却未发现什么异常。

林宇星魂眼转动，面露一丝异色的说道“前方那黑袍人与一个厉害的妖物撞上了，现在正打在一起。”

也就是林宇话音落下时，那前方的贺越也突然停止了前进的身形，站在原地不再前进了。

“夫君，我们怎么办？是上去帮忙还是绕过去？”影舞美眸微闪地，问道。

她虽然如此问，但心里却倾向于后者。是想要与林宇绕路离开。

因为，她虽是一个善良的女孩，但并不是一个傻瓜，并不会见到任何人遇险，都会奋不顾身地去救。

“走吧，前方的那妖物我见过，与你也有一定关系，我们去看看吧”可林宇却是轻叹一声说道。

“那妖物与我有关系？”影舞听了林宇的话，芳心不由一惊。

300.第300章本命魂镜！

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

影舞听得林宇的话，黛眉蹙起，不知林宇指的是谁，轻移莲步中，跟着林宇前去。

贺越站在原地良久，他的脸上阴晴不定着。

好一会儿，才转身，看向后方慢慢走来的两人，说道：

“前方的那位可能遇到了不小的麻烦，我劝两位还是不要再继续前进的好”

“哦，贺兄不准备上前帮忙吗”林宇停下脚步，淡淡一笑，问道。

听得林宇的话，贺越微微翻了个白眼，摇头笑道“呵呵，虽然贺某没有上前去观看，但也能感觉到前方的那妖物是非常的厉害，我还是不想招惹的，怎么样两位，与我绕路可好？”

说完此话，贺越就目露精光地看着林宇与影舞两人，似笑非笑之下，神情变得难以捉摸。

林宇见此，也是面带饶有兴趣的笑意，说道“若是我们不想绕行呢”

而他的目光也是毫不示弱地迎向贺越的目光。

这让贺越眉头微微皱起，脸色渐渐寒了下去，体内元力更是澎湃运转起来。

他的目光渐渐地看向了林宇怀中的影舞，只见女子柔美的玉脸微白，明眸露出一丝紧张之色，神情楚楚惹人怜爱。

但他却是不敢小瞧，这个漂亮得让人心悸的女子！

中天大陆三大天尊之一的爱徒，虽然修为不高，但其身内必然有强大的护身宝物存在！

贺越轻“哼”一声，他原本是想在后面的路上，将林宇与影舞两人的实力底牌都摸清，再找机会下手，不过因为前方有强大的妖物拦路，林宇二人又不愿与其同行，所以现在也只能作罢了。

“蝶舞仙子，咱们的事情希望你不要告诉你的师尊，否则，你和这位林宇小朋友的事情，我也会说出去的”，贺越冷冷一笑，便是转身向着一个方向走去，消失在了黑雾之内。

他对林宇并不放在眼中，但却是颇为忌惮影舞，如若不然，以他的作风又怎么可能放过两人。

林宇摸了摸下巴，目光微微闪动地看着贺越消失的方向，片息后，便是一笑，揉了揉影舞螓首上的秀发说道“走吧，前方那位恐怕支撑不了多久了”

“嗯”影舞乖巧地点头，再次与林宇前行，不过却是好奇的问道“夫君，我刚才已经感觉到了你的杀意，可你为何没有出手呢？”

林宇有些意外影舞的问题，但还是一笑说道“呵呵，那人的实力不弱，我未必能将其杀死，能不出手还是不要出手的好，而且……”

林宇说到这里，微微低头看向怀中佳人，笑着问道“你夫君我在你心中，就是那种弑杀之人吗”

目光触碰到林宇那妖魅的双瞳，影舞芳心一跳，玉脸羞红的低下螓首，轻声道“夫君明显是在说假话骗影舞，这片黑雾之地，对你的魂技偷袭十分有利，你要是真出手的话，那贺越十有都会被你杀死。在影舞想来，夫君不杀他，是想留着他分散这黑雾之内的一些妖雾攻击”

影舞微微依偎在林宇的怀中，一双美眸散发着智慧的光芒，而林宇闻听她的话，不由苦笑道“这都被你看出来了”

影舞嘻嘻一笑，面露可爱的模样，虽然是身处险地之中，但能与自己的夫君在一起，她真的很开心。

可就在下一刻……

“熬~~”

忽地，一声鬼哭狼嚎之声就自她耳边猛地响起，让她一阵的头晕目眩，体内气血翻涌不停起来，根本无法自制。

这一刻，影舞芳心巨痛，好似是有一只无形大手，向着她的心狠狠抓下！

“音波之术！”

影舞脸色惨白无血，骇然之极。

能瞬间施展音波攻击，让她没有丝毫抵抗之力的，就陷入危机之中，发出此攻击的妖物，实力绝对不敢想像。

音波攻击之术，在中天大极为的少见，掌握者对敌时只要施展出来，就可一定的让对手心魂失守，出现眩晕呆滞等症状。而实力要是远低于施展者的，更是会全身血液逆流，无法自控的气血暴体而亡，实在是阴损之极、防不胜防！

影舞面露痛苦之色，眼见她的气血便要倒流，爆体而亡。

就在此时，一股凝厚、温和的元力，自林宇搂着她腰肢的手掌涌入了了她的身体之内，分流进了她的丹海之中。更是不停息地向着她身体的四肢百骸涌去，到了她的耳畔处，凝结成了两个元力隔膜，阻挡了音波攻击继续渗入。

影舞顿觉全身一阵暖意，随后她就惊异的发现，自己浑身翻腾的气血迅速平息下来，头晕目眩之感，更是消失不见。

“没事吧”林宇关心的声音，在她的耳边响起。

“没事，我们走吧”影舞轻抿下樱唇，微微摇了摇螓首，就轻移莲步，再次与林宇继续向前走去。

而没多久，他们两人就又止住了脚步。影舞的目光看向前方，入目的情影，让她脸色一阵苍白。

只见在不远处的黑雾中，漆黑浓雾翻涌不已，并不时有银金两色的光华放出，更是有着阵阵的低沉吼叫之声响起。

那吼叫之声，正是刚才让她心魂失守的音波攻击！

黑雾之内，那个黑袍武者正手持一枚银光灵剑，斩出一道道犀利至极的银光剑芒，在和一个周身被漆黑之雾包裹、看不清面容的妖物缠斗不休。

那个妖物，浑身散发出一股王武境八重的元力气息，雾气笼罩的手掌上也是握着一柄金光灵剑，连斩不休，道道金光剑气将那黑袍人的银光剑芒一一斩碎。

而就在影舞观察之时，那黑气笼罩的妖物，竟是身形一晃，募然之间，便是一分为二，竟是再次变出了一个，同样手技金光灵剑的妖物。

两个妖物，一左一右之下，向着那黑袍人连连砍去！

“那是！？”目睹此影，影舞美目露出震惊之色。

而与此同时，只见那黑袍人也是毫不示弱地，从其头顶天灵穴之上，窜出一道银光。

银光飞到空中，滴溜溜一转之下，竟是幻化成一把银色小镜。

明显是那黑袍人的本命武魂！

【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

301.第301章银月骄阳！

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

银色小镜武魂在空中微微一顿后，便是对着下方的两个妖物，射出一道耀眼的银光匹练，向着两个妖物一卷而去。

速度之快，转眼之间，就照到了两妖物身上，顿时那两妖物身上的黑雾瞬间蒸发消散开来，露出了其内的两妖物真容。

是两个头生双角，有着少年相貌，神情呆滞，皮肤黝黑的半人半妖怪物。

“天阳叔！”

远处的影舞，见到那两个妖物的真容后，不由一声惊呼，一双小手都捂在了她的小嘴上，可见其多么的震惊了。

林宇心中轻叹一声，他之前就已经在远处，用星魂眼看到了这化成妖物的影天阳。

此人是影青儿的师父，一身实力并不弱，剑道之术更是极为强悍，却没想到葬身于此地。

就在林宇感慨之时，那战斗中的一个影天阳所化妖物，在被银光照射之后，身体是“砰”的一声暴烈开来，化为一股黑烟，融入了四周的黑雾之内。

林宇看得心中惊异，那暴开的影天阳妖物明显是分影诀化化。

他真没想影天阳失去灵智后，竟是还能使用分影诀，而再看那影天阳的本命剑魂所发的剑气，竟是丝毫不输于那武魂灵符所放出的银光剑魂，并且还处于压制状态。

想想那银光剑魂，可是皇武境武者的强大武魂啊！

所放剑光，竟是隐隐不敌影天阳剑魂所发的剑气！

林宇正心中惊异之际，前方战斗又发生了变化。

只见那影天阳化成的妖物，在被银光小镜照射之后，好似是彻底被激怒了一般，一声非人咆哮中，手中金光灵剑就脱手而出，在半空中金光大放起来，好似是一个金色骄阳般。

并在影天阳一声低喝中，在虚空一个么模糊的不见了踪影。

下一刻，金光骄阳就在黑袍武者的上空一闪而现，并无声无息的一落而下，锐利金光一洒而下。

那黑袍人眼见此景，双眼之内不由闪过一丝阴色，口中一声轻喝中，就将全身元力，狂注入了手中魂剑之中。

只见灵剑上银光大放后，就“唰，唰”几声的，冲上方骄阳狂斩出十几道粗大银光剑气。

那些剑气只是一个模糊，就凝结成一团的，化为一轮银色圆月，并滴溜溜一转的狠狠撞到了落下的骄阳之上。

“刺啦”刺耳尖锐之声大响。

圆月骄阳一经交织碰撞后，就暴发出“轰！轰！轰！”的闷响之声。

而两物竟一时僵持不下起来，缕缕的银金两色剑气飞射四散开来，将附近的黑雾都得一个个拇指孔洞。

“嗷~~”妖物影天阳见得自己一击并未斩杀黑袍人，明显是更加的暴怒，咆哮之中，他两手连连挥出一道道凝厚的金色元力，射入了那骄阳之中。

顿时，骄阳金光再盛三分的向着下方的银月猛烈撞击。

这让黑袍人又惊又怒！

眼看银月就要被撞得全灭，一副岌岌可危的样子，他急忙是拿出一粒丹药吞入口中。

随后便手持银剑再次狂斩出一道道银光剑气，融入那银月之中，才得以稳住败势。

而虽然如此，但黑袍人心里却是发寒。

要知道为了此次的星宫试炼，他可是做足了的准备。

以为凭借皇武境剑魂的威能，最起码闯下前两关，是完全没问题的。所以才并未搭理林宇等人的邀请。

可没想到，竟碰上了如此实力高深的妖物，一身恐怖剑术不仅将他压制得死死的，其本命剑魂，更是能完全克制他的皇武剑魂，让得他是陷入了如此危险的境地。

而现在，他虽然是抵挡住了妖物的攻击，但已经是外强中干，若不是靠吞食丹药补充少许的元力，他早已是因为无法供给皇武剑魂元力，而放不出剑气，被妖物斩杀于此地了。

一阵阵的虚弱之感传入心神，元力也几尽枯竭，黑袍人的一颗心冰凉无比起来，一想到陨落此处的可怕后果，他就恐慌不已。

“两位朋友还请相帮于我”黑袍人终于忍耐不住，向身后两人，大声求救道。

原本在之前，他看到林宇与影舞赶到附近时，心中是大喜之极，以为是来了援兵。

可这小夫妻俩到来后的表现，却让他差点没气得吐血三升。

这二人到来后，竟是丝毫没有出手之意，只是站在远处你浓我浓，密不可分的搂在一起，细心观看着他与妖物的生死争斗。

而任由他处于如此的危险境地，也是不上前相帮分毫的意思。

黑袍人心里恼怒之极，对林宇与影舞两人可谓是恨得直咬牙切齿。真不知这二人是来谈情说爱的，还是来闯关夺宝的，从石桥一见面后，就一个劲的眉目传情。

林宇听了黑袍人的求救，却是微微一笑，面露一丝怪异之色的说道“这位朋友，我与妻子的实力实在是低微，真帮不上什么忙的，你还是自己想办法斩杀妖物吧”

说着，林宇竟是搂着神情有些恍惚的影舞，向着一侧的黑雾内走去。

见得林宇离开，黑袍人心里一紧，急忙是大声喊道“朋友莫走，只要两位朋友搭救于我，本人必定有重谢”

“重谢就不必了。在下与妻子的实力真的是太过低微，可不想丢了性命，朋友还是自行解救吧！”随着此声话落，林宇已是搂着影舞走近了黑雾之内，双双消失了身形。

眼见林宇两人身影消失在黑雾内，黑袍人眼中露出惊慌绝望之色，竟是在下一刻，发出一个女子的娇喊之声“兄台莫走，只要你肯助我，小女子愿意以身相许”

好听的女子叫喊之声，回荡在黑雾之内，足以传出百丈之外，离开的林宇两人也绝对是能听到的。

但让黑袍人绝望的是，他迟迟都未能听到有人回话，更是不见林宇与影舞二人的返回。

终于，黑袍人是再也支撑不住了。他的银光飞剑再也不能挥出半道银光剑气，输入进其头顶之上的银月之中。

而银月一声清鸣中，则银光一暗的暴裂开来，化为缕缕的寸许银色剑气，四散开来。

那金光骄阳则是轰隆一声，狠狠地向着黑袍人一砸而下。

黑袍人木然地站在原地，动也不动，面具之内，面露惨笑的闭目等死了。

她很清楚，虽然周身还有一层护体灵光保护，但是对妖物所发的恐怖剑术来说，根本是等同于纸糊。

【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

302.第302章恐怖妖物！

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

就在骄阳即将斩到黑袍头顶之际，“刺啦”一声，一道七彩神雷匹练，忽地自一侧的黑雾之内一闪而出，直接是打在了那骄阳之上。

“叮”的一声的清响，那骄阳就光芒一暗，再次化为了一柄金色灵剑，被七彩匹练直接击飞出去，几个翻转中，才在十几丈外的虚空处停止了下来。

而也就在七彩匹练飞出之时，影天阳所变的妖物身后，就已是黑雾波动一起，一只狰狞的巨大龙头一窜而出，“砰”的一声，就凶狠地撞在了影天阳的后腰之上，一根巨角更是直接是刺入其胸膛之内。

“暴！”随着妖龙偷袭得手，一声轻喝，陡然自那之前七彩匹练所出的黑雾之内，响起。

“轰”的一声，刚刚露出巨大身形的紫黑妖龙，就在这一刻，猛地暴烈开来，一股股空间之力，将影天阳的身形淹没在其中。

顿时间，妖龙的暴炸就如一个日头暴裂开来，恐怖的紫黑元力冲击，使得四周的黑雾急速向着四面八方翻涌而去。

一波波空间涟漪之力横扫开来！

目睹此景，黑袍人顿时心中大喜，急忙是化为一道红光，向那轻喝之声所出方向飞射而去。

但这时，那方向的黑雾之内，却是传来一声大喝。

“小心！那不是本尊！”

听了这话，黑袍人为之一怔，不明其意思，但这时一道淡若无形的金色人形，已从另一侧的雾气中一闪而出，并是身形一晃，就到了她的身后。

如此异变，黑袍人根本躲避不及，双目中满是惊慌之色！

只见那淡金色人影，手持一柄金光灵剑，就要从黑袍人身上一斩而过时。

突然！一把漆黑小刀无声无息地出现在了那金色人影之后，并且是快若闪雷地向着金色人影的后脑，洞穿而去！

换了旁人，可能是被这漆黑小刀诡异一击就洞穿了脑际，可那淡金色的人影，却只是头部迅疾一歪，便是轻松之极的躲过了至命一击。

而漆黑小刀一闪地就从其脑边飞过，随即是玄之又玄地又从那黑袍人的后脖颈处一掠而过，差一点就切到了黑袍人脖颈之上，没入了黑雾之内。

再看那金色人影虽然是躲避过了小刀，但其手中的金光灵剑落下之势，却是不由微微的一顿。

可随即，他就再次挥动灵剑，向着黑袍人拦腰际斩去。

灵剑还未斩到黑袍人身上，一阵阵凌厉之极的剑意，就已将黑袍人的身体刺得遍体生疼，更是一股诡异之力，牢牢地束缚住了黑袍人的身形，让其无法动弹分毫，只能心中惊恐之极的等待着灵剑的斩来。

但就在此刻，异变再生！

轰隆！

一声雷鸣巨响突地自金色人影的头顶之上响起，一道足有水缸粗的巨型银雷光柱瞬间就击中在了金色人影身上，在原地化为了一团巨大的银雷光球。

黑雾之中出现了短暂的平静，黑袍人有些发愣地看向身后的雷光球。

刚刚发生的一切，从那金光人影出现挥剑向她斩下，接着小刀出现偷袭金光人，再到银雷光柱的落下击中金光人影，其时间几乎都不足两息而已！

但就这两息的时间，可谓是惊心动魄，让得她惊出了一身的冷汗！

“成功了！”一侧黑雾之内的影舞，见到自己的攻击，击中了那金光人影，芳心一松，轻声道。

可其身旁的林宇，看着那淹没了金光人影的银色雷光之内，却是眉头紧皱，神情极为的凝重道“没有，他还没有死，你的攻击被挡了下来”

听得林宇的话，影舞脸色一白，美眸之中更是露出一抹不敢置信之色。

刚刚那一道雷霆攻击，可是她师尊穆青君赐予她的最后一道保命攻击之术，若是如此都无法将那人所化的妖物灭杀，那其后果她真的不敢想像。

而也就是片息之后，在那银光雷球迅速暗淡之后，露出了其内的情景。

只见一个头生双角的俊秀少年身居其中，身穿一身金袍，被一层金光之罩护着，身的衣物都没半丝的破损，目光冷冷的向着林宇与影舞他们的方向看来。

影舞被那冰冷的目光扫中，芳心是猛地颤了一下。她竟是在这目光之内，感到了一丝灵智！

本是劫后余生地黑袍人，见到金色人影并未被灭杀，是脸色惨白，手脚冰凉。

而当她看到人影的真正面露后，更是心中不敢置信“怎么可能！？他到底是被没被妖化，怎么与正常人如此的相近！？”

“还不过来，站在那里等死吗”林宇脸色深沉地看着在那里微微发愣的黑袍人，低喝道。

他已经是一再的高估影天阳所化妖物的实力，可没想其真正实力竟是强到了如此地步，连他与影舞精心布下的杀局都不能将其灭掉。

听到林宇的话，黑袍人是慌忙的施展身法，向着林宇与影舞二人疾掠而去。

只见她身形划出一道残影中，就是到了两丈之外，速度其快，明显是施展了一种品阶不低的身法。

可那“影天阳”见此，却是轻“哼”一声，手中金光灵剑随意一抖，对其摇摇一斩，一道金色剑光便一卷而出。

只是一个模糊，就令人难以置信的到了黑袍人头顶之上，向其当头斩下。

黑袍人已经从之前的几息时间中，恢复了一点元力，她眼见剑光斩来，瞳孔猛地一缩，银牙一咬之下，便是也挥出了一道银光剑气，对拼在了那斩来的剑气之上。

可随即让她神情巨变的是，她用皇武剑魂所发出的强悍剑气，竟只是微微挡了一下，便被那妖物所化的剑光，给斩得破散开来。

募然，空间一阵扭曲起来，黑袍人顿觉周身一股诡异之力降临，她头顶之上那即将斩下的金色剑光，竟是突兀地停止了在半空中，一阵的金光闪烁。

如此一幕，正是林宇施展的空间之术。

只见黑雾之内的他，双眼中黑莲急速转动。更是在下一刻，口中轻喝一声“碎！”

【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

303.第303章恐怖的影天阳

“碎！”随着林宇口中一声轻喝，那道金光剑气便在空间扭曲中，硬生生的被空间之力，给绞得破碎开来。

而黑袍女子则是趁此机会，身形连连闪动中，到了林宇的身旁。

“多谢兄台出手相救？”劫后余生的黑袍女子，不由感激说道。

“玄子前辈不用客气，大玄国主与小可都对我有恩，我又怎么可能看着她们的亲人遇险”

林宇缓缓摇头说出一段颇为古怪的话。

而他的目光，却死死的锁定着远处雷光之中，那一道有些干瘦的笔直而立身影，其身体上，并没有丝毫黑气缭绕，双目冰冷的看着他们，一股宛如利剑般的凌厉气息，自其体内隐隐而出！

“什么玄子？你认错人了，我姓付。”黑袍女子听得林宇的话，先是一惊，随后急忙一口否认道。

这情形让林宇眉头微皱，星魂眼微转之中，看到了那面具之下女子娇美脸庞之上的惊慌之色。

这女子的脸形与那大玄国主有七八分相似，在石桥相遇之时，他第一眼之下，差点都将其误认为了大玄国主。

而此时，他之所以会确定此女是大玄国主与小可的亲亲，一是当初在大玄秘境试炼时，他见过此女，那时的秘境试炼就是此女一手主持的。

而第二点，此女身上正佩正戴有一枚可以隐匿气息的玉符，这枚玉符他也有一枚！

此时的黑袍女子十分紧张，一只手死死的握着手中皇武魂剑，一双眼睛睁得大大的，警惕之意流露无疑。

气氛不由紧张了起来！

林宇微微思量，多少有些猜测到，此女怕是大玄国灭亡之后，一直是过着东躲西藏、担心吊胆的日子，生怕是被别人发现了自己的身份。

如此想着，林宇便是从纳戒中拿出一枚乳白色的圆形玉佩，递向黑袍女子，说道。“玄子前辈可认得此物”

黑袍女子当看到林宇递来的玉佩后，就眼瞳微微一缩，但并没有接过玉佩，而是用神念之力向玉佩之内探去，随即便是又惊又喜道“是我姐姐的贴身玉佩，里面还有我姐姐的一道神念之力，你怎么会有她的贴身玉佩！“

“是在一年前，大玄国主送于我的“林宇简单解释，随后就微微深吸了口气，说道”现在不是多解释的时候，前辈和我妻子先让后一些，那妖物很强，我要将其解决，也绝不是一件简单的事情“

林宇神情凝重地看着那雷光消失，缓缓向着他们走来的“影天阳“

这妖化的影天阳虽然只有王武境八重的修为，但真正实力远比曾经他所斩杀过的那些王武境大圆满武者还要强上了许多，竟是给他带来了一种近似那影无崖皇武境强者的压迫感。

更要命的是，影天阳还是一名剑修，修炼的也不知道是何种剑道武技，只是随随便便挥剑放出的剑光，却是凝实无比，无坚不摧，无物不斩。

看来普天之下高手之多，他要想在王武境之内称雄还早得很。

玄子听得林宇的话，微微凝视了他俊秀的脸庞一眼，也知现在的局势，便是轻声道“多加小心！“

随后她便看向一直沉默不语，只是美眸望着那妖物，黛眉微微蹙起的影舞。

“这位仙子我们还是先退后一些吧，这样你的夫君才能全力与那妖物一战“见得影舞似是在思索着什么，玄子不由说道。

可就在此时，本是缓步而来的影天阳，已是身体渐渐地漂浮而起，手中武魂之剑，微微地颤动。

林宇见此心中猛地一跳，一股危机涌上心头，他来不及多想，急忙是迅速催动了星魂眼，发动了魂技。

“剑动九宵”

一声冰冷之声，在下一刻，从半空中的影天阳嘴中发出，声音响彻天地，好似一道惊雷轰动四方。

与此同时，只见他的手中魂剑，猛地暴出一股刺眼金光，金光只是一闪之间，便笼罩了方圆百丈之内。

顿时，林宇三人周身都变成了一片淡金之色，而包括林宇在内的玄子与影舞三人都是身子为之一颤，三人的心中都在这一刻，升起一股死亡的阴霾，好似天上的影天阳是一尊无法战胜的剑神般，在下一刻就要挥起手中的神剑，将他们的身体连同灵魂，都要一起斩灭。

意境！

化妖的影天阳，这一击赫然是施展出了他的剑道意境！其意志影响了一片天地之内的武者的思想、情绪、意志。

玄子与影舞心中彻底崩溃，再也提不起半分的抵抗之心，只求影天阳挥出一剑解决她们的生命，而林宇眼中的黑莲旋转到了极致。

天空中，一身金袍的影天阳，看着下方三人，脸庞僵硬，没有丝毫的表情，双眼冷漠如同那万年不化的玄冰。

“嗡！”

金光魂剑，随着影天阳挥动手臂，缓缓地摆动，向着下方的林宇三人遥遥一斩而下，顿时一道耀眼金光匹练一卷而出，空中一卷后，就化为了一个足有一丈的金灿灿骄阳，“轰轰“之声的向着三人砸落。

“轰隆“一声惊天巨响。

金光骄阳就直接是毫无停顿地砸在了林宇三人的身体之上。

下一刻，毁灭般的能量，瞬间扩散而出，大量的金光剑气四处乱窜而飞，一股股恐怖的凌厉劲风席卷而开，四周浓郁的黑雾被推得翻涌而退。

在距离此地十几里之外的一片浓雾之中，贺越正急速奔驰着，他陡然停下了脚步，抬头惊异地向着一个方向看去。只见在那里一道金色光柱破开滚滚黑雾，冲天而起！

“那是……！“贺越满脸震惊看着那异象，许久后，才咽了口口水，喃喃自语道”好强！“

天空之中的影天阳，在挥出一剑后，依旧是面无表情，冷冷地看着身前那从下方冲天而起的金色光柱，片刻后，他的身子微微颤了一下，缓缓低头向着下方看去。

只见下方，耀眼剑光急速收缩，片息后，露出了其内的情景，一个少年冷冷地抬头看向他……

304.第304章无尽恨意

林宇目光冰冷看着上方的影天阳，他的星魂眼转动之下，身体正散出一蓬淡蓝如星辰之光，将他与影舞、玄子三人罩在其内，而在两息之后，那星辰之光就突然消失了。

赫然是林宇施展的不灭魂技，否则，刚才的一击，他们三人绝对是接不下的。

“好强……”

林宇面色沉重，右手在身前平伸，“咔咔“之声中，一柄半丈之多的晶莹空间法则之剑，赫然在其手中形成。

“那是？“本是面色惨白的影舞，见得林宇手中的晶莹长剑，不由美眸微闪了下，神情一怔。

“吼！”

一击之下未能将林宇三人杀死，那妖化的影天阳面露愤怒，咆哮之中，身形一动，便出现在三人上空，金光魂剑，嗤的一声便是撕裂虚空，带起一股毁灭劲道，当头便是对着林宇三人骤然斩下！

林宇神情微沉，体内的滚滚雷霆之力，便是狂涌入空间法则之剑中，想要与影天阳对拼一剑。

可却在此时，其身旁的影舞却是目光急速闪烁中突然开口，娇喝道“天阳叔，你还记得张素素吗！“

“嗡！”

金光灵剑，在林宇三人的头顶斩下，一股凌厉地剑意笼罩向三人。

然而……

就在其剑光喷涌，眼看就要发出恐怖一击之时，金光魂剑，却是猛然凝固，停止了继续的挥斩。

而手握魂剑的影天阳，冰冷的脸庞上，也终于是悄上了一抹波动。

如此一幕，林宇与那玄子见得都是一愣，林宇更是眉头微皱中，停止了七彩雷光之剑的斩出。

影舞如释重负的松了一口气，一双美目带着复杂之色地看着那位脸庞有些茫然与思索的族中长辈，轻声道：“天阳叔，你为什么会变成这样，以你的实力面对皇武境强者都可以安然逃脱，这屈屈的黑雾绝对无法奈何你的，素素师姐若是看到你现在的样子，一定会非常伤心的！”

“素素……”

空中影天阳听得这个名字，冷漠的眸子，微微泛起一阵阵的波动，他看着下方的影舞，嘴巴微张，沙哑的声音，终于是从他嘴中传出。

“素素？素素是谁？为什么感觉这么亲切？”

听得影天阳的茫然的话，影舞知道自己猜对了，影天阳神智并未全部消失，心中还有着一抹执念存在。

她急忙说道“素素是你的未婚妻子啊，天阳叔，你在族地长年若炼，不就是想有朝一日，可以再与素素师姐重逢，将她聚回咱们影族吗“

“素素？未婚妻？影族？”

听得影舞的话，影天阳精神很是恍惚地喃喃重复着几个词，他的冰冷双眼之中露出一丝追忆之色。

影舞见此，不再多言，而是静静地看着影天阳，让他自行回忆，而林宇与玄子两人不由对视一眼，都从对方的眼中看出了惊异之色。

可没多久，他们三人一惊的发现，影天阳冰冷的眼中，竟是缓缓地流下了两行泪水。

“穆青君！”

猛然间，一道充满了无尽恨意的嘶吼声，自影天阳的口中发出，他仰天咆哮，神情充满了凄凉！

影舞见得此景，再也是控制不住自己的情绪，娇躯一颤之下，也是“呜呜“的哭了起来。

她对影天阳这位族叔充满了同情，而在影天阳与那张师姐身上，她更好像是看到了自己与林宇的影子，或许有一天，她与林宇二人也会落得如此悲凉的下场。

见得影舞哭得泪雨梨花、楚楚可怜的样子，林宇是一阵心痛，轻轻将影舞楼在了怀中。

虽然他不知道影天阳身上倒底有什么故事，但听得影舞与影天阳对话，也能猜出一二。

“无论是谁，都无法阻止我与影舞在一起，不管是谁阻止，我都会让他下地狱！“这一刻的林宇，心中充满了萧杀之意。

玄子见得天上那位恐怖存在的疯狂神情，与地下身旁林宇二人的神情，面露疑惑之色，但也识趣的并未开口说些什么，只是依旧警惕着化妖的影天阳。

而没多久，天空之上的影天阳，脸庞上渐渐出现了扭曲挣扎的神色，其双眼中金光闪烁，发出痛苦的嘶吼，四周的滚滚黑雾更是迅速向他体内涌去。

“妖雾在加速对他的神魂吞噬”见到这一幕，林宇眉头一皱，低声道。

其手中的晶莹空间法则之剑，更是猛地一握紧，雷霆狂暴起来。此时是出手斩杀影天阳的最好时机，若是错过了，等影天阳再次失去理智后，那他就要面临一翻苦战。

“不要，夫君不要杀他！“可影舞却是哭着哀求道。

她看向影天阳痛苦之色，美眸满是悲痛之意。她之所以阻止林宇斩杀影天阳，只是因为她感觉影天阳与林宇很像很像，她希望将来若是有一天，林宇也遇到危机，也会有人帮他一把，而不是直接将林宇斩杀。

话音一落，影舞也是从纳戒中，取出一条白色尺许丝带，体内元力一经传入其中，那丝带便是白光大放下，迅速拉长向着天空之中的影天阳飞卷而去，几个环绕之下，就将影天阳的身体一圈圈地紧紧缠绕起来。

可影天阳的实力太强悍了，影舞刚用丝带将其束缚，手中丝带却是“刺啦“一声，被影天阳扭动向后的身体，而带出一股强悍的扯拉之力，从影舞的双手中滑出了许多，将影舞一双完美好看的素手，都划得鲜血直流！

林宇脸色一沉，急忙是左手一伸，抓在了不断从影舞手中划出的丝带，将丝带紧紧抓于手中，并且体内一股元力输进丝带之内。

林宇面露心疼的苦涩道“你这又何必呢，他已经被妖雾侵蚀心神，迟早都是要彻底化为一个妖雾，我现在出手灭杀他，也算是给他一个解脱“

听得林宇的话，影舞神情不由暗淡下去，泪眼婆娑地看向天空咆哮，扭动想要挣脱丝带束缚的影天阳。

“快离开这里！快！我要控制不住了！快！”就在此时，天空之上的影天阳突然痛苦地大喝道。

305.第305章真龙八道！

天空之上的影天阳，面露痛苦挣扎之色，大喝道“向我身后方向离开！快！那个方向不会有什么妖物！快！“

林宇眉头一皱，手中丝带虽然有些不凡，但绝对无法困住这影天阳太久，而既然影舞不想杀死这影天阳，那他们也只能趁其彻底丧失神智前，先离开了。

如此想着他便是体内元力狂涌入丝带之内，那丝带白光一闪之下，就从其手中飞出，又迅速地一圈圈缠绕起了影天阳，直将影天阳的身子缠成了一个大蛹。

而林宇更是背后七彩雷光大作中，一对巨大的七彩幻雷羽翼瞬间出现其背后，他也没有多言语，一手一个，就将影舞与那玄子都搂在了怀中。

玄子不由一声惊呼，刚想挣扎，心神内却是响起林宇的传音之声“玄子，前辈得罪了“

林宇传音之时，他背后就发出一声雷霆轰鸣之声，随即其带着两个女人的身形就紧贴着地面，化为一道七彩流光，朝着影天阳身后方向骤然疾射而去。

速度之快，只是产生的气流就将前方与四周的滚滚黑雾远远推开。

隐约只听身后，传来那影天阳的咆哮之声“影舞，告诉那穆青君，迟早有一天，我影天阳会出去找她的！“

林宇眉头一皱，总感觉这影天阳的行为很诡异。

而被林宇搂在怀中的玄子，心中惊骇。林宇的修为并不比她高，但以这飞行速度来说，绝对是她倍许还多，最主要的是如此超低空飞行，她是绝对做不到的，更不用说如此的恐怖飞行速度了。

而如此低的飞行，也不会触及禁空禁止，想来他们以这种速度闯过第二关是用不了多久的时间。

可就在玄子心中微松之际，身后忽的传来一阵由远及近的锐啸之声，却是一团耀眼金光从后方疾驰而来，速度之快，竟是丝毫不比林宇的幻雷羽翼遁术慢上分毫。

林宇脸色一沉，通过他的星魂眼透视能力，赫然是看到其后方的金色光团之中。影天阳正脚踏其金光剑魂，背后也有一对金光灿灿的羽翼，极速的扇动。

而此时，那影天阳的双眼之中，满是冷意，只怕已经是再次失去了神志。

林宇深吸了口气，他在同境界之内，还是头一次遇到如此强劲的劲敌。其心神一动之下，“轰隆“一声雷霆闷响，幻雷羽翼速度又是快了一分。

黑雾之内只见一道七彩流光急速穿梭，这一刻，林宇是将影之翼催发到了极致。

而其后方的影天阳见此，神情一狞，一声长啸中，其身上的金光又盛了三分，下一刻，他竟也是飞行速度暴涨了一分。

只见包裹他的金光渐渐拉长，在黑雾之内，好似是化为了一道巨型恐怖利剑向着前方的七彩流光狂追而去！

……

一座高山之巅，申风负手而立，目光微闪地看着他的前方，山风挂过，吹打他的衣袍咧咧作响。

而他只是双眼一眨不眨地看着前方。

只见，在他的面前，是一片无边无际的云雾，在云雾的深处，隐隐可以看到一座拱形石桥，而拱桥的那头则有一扇白光门户。

申风在领取了第一关的奖励物品后，就被直接传送到了这座山巅之上，他已经是在此山上站了两天两夜。

而在刚传送到这里时，他本以面前的云雾只是有些古怪而已，对于视线与神念都有着一定的遮挡，并未太放在心上。

可就在他释放出护体灵光，同要迈步进入云雾之中，向着那拱桥而去时，却是一股前所未有的危险感，从其心神内油然而生。

这让他是生生止住了脚步，心中惊疑不定起来。

一片看似普通的云雾，竟然能够让其有极度危机之感，这让他不由得高度重视起来。

而他微微沉吟之后，目光是再次仔细地打量起了眼前的云雾。

仔细观察了一会儿云雾，申风的脸色却是阴沉了下去，他赫然发现，在云雾中，不时有半月形的冷芒一闪而过，那些半月形的冷芒游走不定，仿似是水中鱼儿，却时隐时现，更如一柄柄锋利弯刀，散发着令人毛骨悚然的锐利之意。

不用说，那些半月形的冷芒，就是让他心中产生那股极度危险之感的源头！

而以申风的眼力，也已经隐隐猜到了那些半月冷芒是为何物。

他为了验证自己的想法，体内元力喷涌而出后，在其身前就凝结而成了一条庞大的绿色蛟龙，蛟龙一经出现，便摇头摆尾中，向那云雾中冲去。

只见，绿蛟龙在云雾中纵横穿行，它身躯足有十丈之长，水缸还粗，腹下的硕大的龙爪上闪着森森的寒芒，一双龙目更散发着骇人的绿芒。

这蛟龙乃是申风的一种高阶武技，名为“真龙八道“的武技所化。

“真龙八道“，其武技品阶之高，已是达到了恐怖的天阶中级！

修炼此功法更是极为艰难，必须要有一条龙魂炼化体内，才可以修炼而成。

但武技威力也是绝不可想象的，绝对不是那些地阶的武技可比！

但！

就在那只蛟龙飞入云雾中不足百丈距离之时，一道冷芒瞬间从龙躯之上闪过，蛟龙游动的身形顿时停止下来，突然发出一声凄厉的惨叫，身体分为两截，砰的一声化为滚滚的绿色元力，消散在四周的云雾中。

申风看到自己的蛟龙瞬间被灭后，虽然已经是有心里准备，但还是不由地倒吸了一口凉气。

而他通过验证，已经是可以确定，那半月型的冷芒，正是一个个空间裂缝！

丈许的空间裂缝！那足以是切割一切物体的了！

申风的心顿时沉了下去，他清楚，以他的实力要是抵御一下尺许的空间裂缝还能勉勉强强，但在丈许大的空间裂缝之前，他的护体武技灵光，是绝对没有丝毫抵抗之力的就要被切割开来。

想来，也只有他父亲皇武境大圆满的实力，才可以硬接一二的。

但就这样让申风止步于此，显然是不可能的。

一但试炼时间一过，那在试炼之内的人都会被永久的留在其内，结局只怕是死在其内。

306.第306章危机将现！

山巅之上，申风一站就是两天两夜，始终是眼睛未眨一下地看着前方云雾之内的时隐时现的空间裂缝，静立的他好似是与整个山巅融合了一般。

时间也不知过了多久，突然申风的身子颤了一下，就迈开脚步的向着云雾内走去。

而当他走进云雾大约五丈左右时，突然脚步猛地一停，一道半月冷芒就从其面前紧贴着身体一闪而过。

冷芒一过，申风急忙身形一闪，瞬间窜出两丈之多后，才再次是止住了身形，而几乎是他停住身形的同一时间，他的身前与身后都紧贴身体地再次闪过一道空间裂缝，随即申风再次是身形急窜……

接下来的时间，就见得申风身形一动一停，但每次他身形停止时，都会在他身前身后或是左右闪过一道空间裂缝，那情景就好似是他能提前预知空间裂缝何时出现在哪里出现一般。

……

领取物品的大殿之内，空间微微地震动，白光一闪中，一位身穿黑袍的女子便出现在这里。

这女子留有一袭柔顺雪发，绝美之极的脸庞上，五官精致得好似是画中走出的人一般。

虽然是身穿一身的宽大黑袍，但依旧是无法遮掩女子那玲珑动人的凹凸身姿。

她略带一丝淡淡笑意地看着身前的巨大圆台，而在其身上的墙壁上一个巨型鹦鹉挂在那里，开口懒洋洋说道“快点选择物品，”

女子不是别人，正是恢复了容貌的影青儿，她听得鹦鹉的话，不为所动，而其素手上的纳戒红光一闪，一个血色如水晶的骷髅头骨飞射而出。

血色骷髅头一经飞出便绕着影青儿转了一圈，发出沙哑的声音“哎呀，才过第一关吗，怎么这么慢”

影青儿秀眉一蹙，轻声道“这个秘境应该是出了什么问题，我被传入了一个迷宫之内，研究了许多才走出来”

“居然会这样？不是说第一关不会随机传送吗？”水晶骷髅头发出疑惑的声音。

而就在下一刻，它却是猛地在半空中跳了一下，空洞的眼洞之内，绿色火苗都往外窜出了三分，发出惊惧之极的声音“是他！是他来了！”

说出此话，骷髅头在影青儿的身旁竟是微微地颤抖起来。

“谁来了？”影青儿秀眉紧紧蹙起，她还是头一次看到眼前的这物，出现此种恐慌情绪。

“不要问！快点离开这里！快出这星宫试炼！”骷髅头焦急惊惧地叫道，随即就化为一道红光再次进入了影青儿的纳戒之中，没了声音。

影青儿脸色微沉，对于骷髅头的话，她还是比较信任的。不禁转道对挂在墙上的鹦鹉说道“将我传送出星宫秘境”

可鹦鹉却依旧是不紧不快地懒洋洋说道“按照规矩，闯关之后必须要领了物品才可以离开……”

星宫之中，那处十丈左右的隐秘殿堂之内。

就在那血骷髅头从影青儿纳戒中飞出之际，原本是盘膝漂浮在殿堂虚空内的血袍男子猛地睁开了双眼，其眉心之间那一条淡淡的红线，更是一睁而开，露出了血红的第三目。

“这股气息是！？”血袍男子面露一丝惊疑。血红的第三目猛地射一道血光，进入了身前的光幕之内，只见那光幕画面急转后，现出了一个殿堂内的情景。

而那个殿堂，赫然就是影青儿所在的领取物品的大殿。

血袍男子的目光一凝，紧紧地盯在了那漂浮在虚空的水晶骷髅头，看着那骷髅头再次飞入了影青儿的纳戒之中。

沉默了许久，他才自言自语的说道“居然是此物！好，很好，看来这次还有意外之喜，好！好！就让我将你们传送到一起，一并解决。哈！哈！”

说着说着，血袍男子便慢慢的放声大笑起来。

他笑声震得整个殿堂都剧烈的晃动起来，四周的结界禁止更是蓝光狂闪不已……

无边无际的浓郁黑雾之内，死寂一片。

“咻……”陡然，一道破空声骤然自远而近的响起，片息之间，一道七彩流光就猛地****而来，在黑雾之内划出了一个丈许的通道，只留下“轰隆”一声雷鸣之声，七彩流光就已是不见了踪影。

而在七彩流光化为一光点消失在前方黑雾内后。

“嗖！”

又是一道破空声响起，一道金色巨型剑影再度暴掠而来，一阵凶猛的气焰，居然是直接在黑雾中划出一道金色光带。

“那是关卡出口！”七彩流光中，被林宇搂在怀里的玄子指着前方，隐约可见的一个巨大的足有十几丈长宽的白色光幕，惊喜叫道。

林宇也是一喜，被化妖的影天阳足足追了半天，要不是他的七彩神雷之力远胜从前，只怕也只有停止遁法与其生死一战了。

而他心神一动，又向怀中情绪低落隐隐有着内疚之意的影舞，神念传音安慰了两句，便是身形急转地向着那白色光幕飞射去。

可就在这时，后方的化妖影天阳似乎是见到林宇他们，要即将离开这片黑雾之地。

他仰天一声厉啸，双掌便在身前高举一合，顿时只见他全身金光大放下，就双手合并中猛地对着前方，那七彩流光之中的林宇三人遥遥挥斩而下。

轰！

顿时间，一道足有百丈的金光巨剑在滚滚黑雾的空间之中赫然形成，对着林宇三人当头狠狠斩下。

林宇脸色一沉，只觉一股禁锢之力，随着巨剑的落下，而迅速增强。

他心神一动，双眼中的莲魂再次是猛地转动起来，一蓬星辰之光，便瞬间自其身体中而出，将他与玄子、影舞三人都护在了其中。

金光巨剑，明显是影天阳全力一击所发，他想要硬接下，只能是施展不灭魂技了。

“叮～～～”

一声金铁交鸣声响起，林宇三人好似一快坚硬之极的寒铁般，就被金色巨剑狠狠斩中，以比他们飞行还快出许多的速度，狠狠击射向了前方，是无巧不巧地窜入了那巨大的白光幕之内。

“吼！”眼见林宇三人，飞进入光幕之内，紧追而来的影天阳发出一声非人的咆哮之声……

307.第307章入潭得宝！

“砰”的一声，林宇只觉一阵天旋地转中，身体就重重地摔在了地上。

他急忙睁眼一看之下，却是不由一愣，只见自己竟是出现在了一个巨大的溶洞之内。

放眼看去，溶洞足有亩许大小，中间处则有一个三丈来宽的冒着缕缕蓝气的水潭。

那一缕缕蓝色雾气，从水潭之内飘出扑面而来，林宇清晰感觉到一阵冰凉刺骨之感。

“怎么会出现这里？”林宇心中疑惑。

按理说，他硬接下了那影天阳的一击，成功闯过了第二关，应该是去那大殿领取宝物的。

林宇忽然目光一凝，被一侧石壁上的几个仓劲有力的大字所吸引。

“入潭得宝、只给百息”

八个大字刻在石壁上，隐隐散发一抹幽光，显得有些诡异。

“咕噜！咕噜！”就在此时，那一侧的水潭内响起一阵流水的声音，林宇回头看去，不由心里一紧！

只见一个手持拐杖的长须老者，缓缓飘出水面。

老者双目泛着蓝光看向林宇，声音苍桑的说道“人类武者，你已经闯过了第二关，现在可以下潭挑选一件宝物了。记住，入水百息，只取一件。多取的话，你就会永远留在深潭中！”

听得老者的话，林宇面色沉吟，在他的星魂眼观察中，这老者的身形很飘渺，就好似是一道影像般让他看不出实力。

而他多少有些担心其中有诈，但只是微微迟疑之后，就还是向那深潭走去。

危险与机遇总是并存的，若是连一探宝物的勇气都没有，那他还来参加什么星宫试炼！

见得林宇只是稍一迟疑，就向深潭走来，长须老者微微点头，面露一丝满意之色，随即其身形渐渐模糊消失不见。

林宇见此，眉头微皱，但随后就施展魔焰护身，身形一跃，跳入了潭水中。

虽然魔焰护身，但一入潭水之中，林宇还是感觉到了一阵冰凉意。他微一运转体内元力，就将寒意驱除体外，身形速度下沉。

潭水深不见底，林宇下沉速度极快，几息的时间就达到百丈之深，只见各种各样的宝物零星地开始出现在了他周身，并且越是向着下方潭水中，是宝物是越来越多，放眼望去不计其数。

而在那宝物之上都闪烁着各色光华，有神兵利器，有玉盒，有玉瓶、也有灵符等等各种物品……

林宇心里一片火热，是真想将所有的宝物都收走，但想到那长须老者的话与诡异身形，还是打消了念头。

百息的时间可不多，虽然星魂眼透视能力强大，但此时眼观是很难在短时间内，知道哪个物品的好坏了。

他心念一动，想要将神念之力释放而出，尽可能的将下方物品扫去查看。

可随既，他却赫然发现自己的神念之力，被压制在体内死死的，根本无法外放出潭水之中。

心思电转，林宇就明白了这第二关如此设计领取宝物，是想要看每个武者的个人运气了。

运气好，就能得到好东西，运气不好那就不好说了。

而让他颇为郁闷的是，他本想在星宫试炼中，找到那本镇魔心经的残本，可第一次领取宝物时，并没有见到，这第二次时，却是碰上了如此的选宝之法。

林宇虽然心中郁闷，但也不耽搁，既然神念不能使用，他就再次施展起星魂眼的透视与远视能力。

一翻扫视之下，真是看得花了眼，这各种物品也都没注明什么信息，外观之下，很难一时间看出好坏。

时间一息息的过去，眼看时间过去了一大半还多，林宇不由得焦急起来。

可突然他的心里一跳，被下方百丈处一个黄色木盒内的物品吸引住了。

那是一本武技典籍，其上写着“千重峰“三个金黄字！

“千重峰！“林宇心中惊呼，顿时想到了在影族之内时，那影天鸿对他使用的天阶初级武技，就名叫”千重峰“！

想到那威力莫测，挥手之间，就是一座座山峰之力，林宇就心中狂喜。

急忙是飞速向着那本盒飞射而去。

又是三息的时间过去，林宇便到了那装有千重峰武技的本盒前，可就在他要抓取此盒时，目光却是一凝，被木盒旁边的一个毫不起眼的紫黑色水晶石条给吸引住了。

“魔罗之眼！“林宇心中是再次一惊。

就在此时，时间已经不足十息的时间，若是他再不往上游去，只怕时间就会超过百息，那后果很有可能他会被永久的留深潭中。

只是微一犹豫，林宇便是一咬牙之下，未抓取那本盒，而是抓向了旁边的那个散发着一抹暗淡幽光的紫黑水晶，随即便是猛地上向****而去!

只见他的身形，在水下划出一道长长的水线！

“噗“的一声，林宇的身形就直接冲出了水面，而没想到那潭水竟是在下一息，就一闪之下，结成了蓝色寒冰！

林宇双脚稳稳落在一旁地面，见到潭水的异变，他不由脸色微白，暗道好悬。

不过，当他看向手里水晶石条内的紫黑色眼珠后，就心里一阵激动不已。

真是未曾想到，此次来这星宫试炼，他还能再得到一个瞳魂。

只是，激动之余，心里又有些忐忑，不知这眼珠是左眼还是右眼。

左眼的话，他就有可能再开出一个魂技，而右眼的话，那……

“你居然拿了魔族的眼瞳，是想移植吗？“一道苍老的声音飘渺响起，只见那冰潭之上，一道人影渐渐浮现现而出，正是那位长须老者。

林宇心里一跳，刚想开口，却听那老者摆手说道“不用回答我。你是想继续闯关，还是传送出星宫？“

“继续闯关“

……

一望无际的血色天地内。

十位中天大陆的至尊皇武境强者，各站一个方位，每人相距千丈之距地漂浮于天空之上，目光冷冷地看着下方一人。

此时，在这些皇武境强者手中。都持有一个脸盆大小的金色阵盘，散发着阵阵金色晕光，一股股莫名的波动，扩散四周空间之中。

“魔女，本尊已经等你多时了！“

漂浮天空之上的申天尊，看着下方巨大金光结界内的白发女子，大笑道。

308.第308章穆青君的心意

林宇未曾想到自己在第二关选择宝物之时，竟是能再次碰到一枚魔罗之眼，这让他心里是一阵激动不已，虽然那天阶武技让他也心动，但相比较之下，他还是更趋向于一个强大的瞳魂技能。

随着一阵的天施地转，脑中轰鸣后，林宇只觉眼前一亮，便是出现在了一山谷之内。

他眉头一皱，四处看去，只见视野之内，天地皆为一片血红之色。

而就在此时，他身前空间微微震动，一个倩影闪现而出，微微晃了两下，才站稳了身形，正是影舞。

“夫君“影舞见到林宇后，一喜叫道。

林宇含笑点头，问道“这次选的宝物如何？“

闻听此言，影舞情绪却是有些沮丧地说道“不怎么好，只是选到了一门玄级初阶功法“

随后影舞美眸又略带好奇地看向林宇，问道“夫君你呢？你选到了什么？“

“呵呵，你看“林宇面露得意之色，手中紫光一闪，那截类似手臂的水晶石条，便出现在了他右手中。

见得林宇手中之物，影舞美眸却一怔，诧异道“居然是一条石条？“

影舞黛眉微蹙，原本见到林宇咧嘴开心的样子，她以为林宇是得到了什么好东西，却没想到只是一截石条，不由有些失望了。

见得影舞兴趣顿失的神情，林宇微微一笑，道“你可别小看这石条，之前本来有本天阶武技我都没要，而是选择了它“

“什么！？天阶武技你都没要！？“影舞一惊，美眸露出不可置信之色。

天阶武技在中天可是稀少之极，她们碧池天宫都没几本，而林宇居然是放弃了！

“嗯，天阶武技虽好，但这石条对我的价值更大，我能在如此短的时间进阶王武境，与它是或多或少分不开的关系，一会你就知道了……“说着此话，林宇已是在原地挥手间，施放出一个紫黑色光罩，将他与影舞两人护在其内。

只见那紫黑光罩再一闪之下，就在原地消失不见，与其一同消失的还有林宇与影舞两人的身影。

他们赫然是被林宇施展的结界之术隐藏了起来。

……

穆青君手持一个金光阵盘，盘坐于虚空之中，她秀眉紧蹙，目光带有一丝惊异之色地看着下方，被困于锁天大阵之中的绝美雪发女子。

“没有想到是你，当初我救你一命，却没曾想你会坠入魔道！“穆青君目光微闪，话语冰冷地说道。

影青儿娇躯孤立在一处血色山坡之上，此时的她，已是露出了真正的绝美相貌，让穆青君不由想起了那次在大玄国山脉之时，见到的林宇怀中那奄奄一息的女子。

影青儿脸色难看地望向天空中的十位皇武境强者，目光最后停留在穆青君身上，疑惑道“你救过我？“

此时，一股股恐怖的威压，正自天空中十位皇武强者身上，向着她汹涌袭来，让得她呼吸都有些艰难。

“不错，当初你在大玄山脉之时，本已是必死无疑。但你的夫君为了救你，却是要舍弃他自己的性命，从我这里换取一枚还灵丹，我无奈之下也只得给他一粒“穆青君解释道，随后却是摇头叹息道”我那时也未曾想到你会变得如此，否则绝对不会将那粒丹药给你夫君的“

听得穆青君的话，影青儿芳心一震，她没想到林宇曾经为了救她，居然是要舍去过自己的性命。

而对于穆青君的话，她并不怀疑，因为此时，穆青君完全没有必要再骗她。

“夫君，青儿此生再也没法做一个好妻子了“影青儿心中想着，袖袍之内的双手渐渐握紧。

现在，她周身的方圆数十里空间，都被一股莫名的禁锢之力牢牢禁锢，让得她根本无法再施展空间挪移之术！如此一来，她就等于是被困在笼中的鸟兽！

“还与这女魔头废话什么，直接将其杀死便完了“申之乱没想到穆青君还救过下方的雪发女子，他面露冷笑说道。

其他的几位皇武境强者也是纷纷点头。他们现在催动锁天大阵可是并不轻松。

而对于他们来说，杀死一个王武境武者，根本算不得什么，唯一有几位感到可惜的是，也是对于影青儿那绝美的姿容。

当然，到了他们这种境界，什么样的美女都是唾手可得，只要是一句话，王武境的女武者都会争相恐后的投怀送抱。

所以，虽然有些可惜，但也并不太放在心上。

穆青君却秀眉紧蹙，微微摇头后，对下方的影青儿说出了一翻，让得在场众强者一愣的话。

“你我有缘，我既然救你一命，也就不想再看你就此死去，你还是自废修为吧，从此之后，做个平凡女子“

穆青君面色平静的说道，可她心里却是不由苦笑，若是没有林宇这层关系，那她会第一个想杀死影青儿，可既然知道这雪发魔女就是林宇的妻子，她是真心不敢，是生怕林宇怨恨于她。

“穆天尊不可，此女乃是魔修，手上不知沾了多少性命，若是放过此女，那对得起那些死去的无辜生灵吗“申之乱面色一沉，开口道。

“对呀，这个女子可是屠灭了一族之人，不能留的“

“只是一个魔修而已，杀了就杀了吧”

其他的皇武境强者们也是附和道。

“哼，说得你们像是没杀过人一样，你们哪个敢发下心魔誓言，说自己没有杀过万人以上“穆青君却是轻哼一声，目光冷冷地扫向众位强者，讥讽道。

申之乱面色一沉，而其他的皇武强者们也是一个个的面色难看，但却没有谁反驳什么。

见得众人神情，穆青君冷笑一声，再次说道”此女只是年纪尚轻不小心误入歧途而已，本尊可以向众位保证，从今以后由我的看管，她绝不会再做什么错事“

“穆天尊是想将其终身镇压吗“手持锁天大阵主阵盘的方天尊闻言，不由老眉皱起，问道。

“呵呵，此女修为被废后，只是一凡人女子有什么好镇压的。不过，我看她资质不错，我准备将其收入我门下，悉心教导，将她早日引入正道一途“

309.第309章诛杀魔女

“我准备将其收入我门下，悉心教导，将她早日引入正道一途“穆青君义正言辞地说道。

听得她的话，在场众位皇武境强者脸色都是一变，未曾想到这女子居然有会如此想法。

申之乱目光一闪，轻哼一声道“穆青君不知你为何会如此袒护这魔女，但既然大家今天都聚到了这里，就绝对不可能再让此魔女活着离开，否则日后必定后患无穷”

“对啊，这女娃的一身本事极为诡异，要不是这星宫出了问道，就算是有我的锁天大阵，也绝对是困不住她的，留下她后患无穷”方天尊也是点头说道。

而其他强者顾忌穆青君的高深修为，未曾说什么，但从他们一个个神情可以看出，也是不想让影青儿活着离开。

穆青君面色一沉，冷冷看向众位强者，道“难道我穆青君要保一人，都不行了吗”

“可以”申之乱也是面色阴沉，冷声道“但此魔女太过危险，身上虐气极重，放她离开，将来若是有一天，她修为达到皇武境之上，只怕咱们这里的所有人再加在一起，都不会在是其对手，而以此女弑杀无忌的心性，恐怕到时这围攻她的所有人，都会步那鬼月族鬼雨的后尘”

听闻申之乱此话，众位强者脸色又是一变，他们对于鬼月族一族全灭之事，都有了解，更是知道那修为并不比他们低的鬼雨老妪惨死之事。

今日若真让这魔女活着离开，那他们以后就要寝食难安了。

“申天尊言之有理，此魔女体内气息暴虐，已是嗜杀成性。等将来达到皇武境，必定会让整个中天大陆都面临危机，一个不甚就将是生灵涂炭啊！还请穆天尊以大陆亿万生灵性命为重”方天尊老声叹息道。

在他想来，他是炼制这锁天大阵之人，要是影青儿将来达到皇武境之上，必定是第一个找他报仇了。

“老朽也觉得申天尊与方天尊话有理，还请穆天尊以整个大陆的安危为重“就在此时，那六念尊者也是开口说道。

他是相对于三大天尊之后，实力最强的一位，与穆青君也差不了多少，所以并不是太忌惮地说道。

而其他强者见到六念尊者带头说道，也大都是点头附和起来。

只剩下那个麻脸老妪金花婆婆没有立刻表态，将目光看向了穆青君。

穆青君秀眉紧蹙起来，她也知道众位强者的担忧不无道理。可今日她要是真与这些人围杀了下方女子，那要是让林宇知道，一定会痛恨她，以当初林宇都肯为此女舍弃性命来看，林宇都会与她直接反目成仇人。那是她绝不想看到的。

而她今日若是能救下这女子，林宇一定会十分感激她，她到时再将这下方女子稳稳抓在手里，林宇也就绝跑不出她的手心了。

想及此处，穆青君不禁开口说道“既然如此，那就将她的修为废除，由我将她永久镇压在我们碧池天宫的极狱之下，等她百年寿元一尽，也就了结一生了，也算是了结了我与她的因果“

极狱是碧池天宫，对于宫中犯了错误弟子的一处极为厉害的刑罚之地，一但被镇压在那里，除了穆青君亲手放出外，基本被镇压在里面的人再也别想出来，除非是修为达到了那遥不可及的圣武境。

申之乱闻言眉头一皱，他对于影青儿的身体势在必得，绝不能让其落于他人之手，忽的他冷笑一声道“穆青君，你到此刻还如此维护这个魔女，难道是想要借助她的力量，试图将你们碧池天宫凌驾于整个中天大陆？”

此言一出，在场各位强者纷纷都看向了穆青君，目光都带上了几分异样，神情之间隐隐多了一丝防范。

“申之乱你休要胡说”穆青君心中一凛，怒声道。

她未曾想到平日对她谦让有加的男子，今日却是一反常态极力反对她，并且是出言挑拨。再看众人的警惕的神情，穆青君心里不禁犯难。

话说，穆青君身为中天大陆第一女强者，活了几千年的岁月，无论是眼界还是身份，都与林宇的差距是极大的，就算是她将身体给了林宇，也不至于将林宇看得如此之重，但有些东西就是如此，越是得不到才越好。

由于林宇对她，并不像其他男子那样讨好尊重她，反倒是让此女越发重视林宇对其的看法了。

而就在此时，下方的影青儿却是突然娇声说道“穆天尊，你的好意我心领了，若是我今天活着离开此地，绝对不会忘记你的恩情，但今日我是绝不会废除修为的，你们还是动手吧“

影青儿目光绝然的说道，更是素手中白光一闪，一柄寒光宝剑就出现其手中。

她已是被逼上了绝路，绝不可能废除修为。

因为，曾经她施展过一个极其逆天秘法，那秘法一但施展，她就必须要在百年之内突破皇武境，进入圣武境，否则就会寿命极速消散，寿元殆尽而老死。

而现在她若是废除修为，那必将元气大损，在百年之内绝不可能再进阶到圣武境！

“你……“穆青君闻听下方女子的话，脸色不由一寒，她本是看在林宇面上，才要救此女子，可没想到其却如此不知好歹。

申之乱却冷笑一声，道“哼，你也听到此女的话了吧，这魔女根本不可能教化，既然如此，就要将其灭之“

说着，申之乱就将目光，投向了锁天大阵金光结界之外的一侧，地面之上。

在那里正有数百名武者，面露惊异地看着结界内的情况，他们也都是选择离开星宫试炼，却莫名奇秒地传送到了这里。却是未曾想到，会看到如此的一幕。

而身在众人之中影若霜，听得天上众位强者的话，再看向结界之内的自家侄女，心里是冰凉一片，焦急不已。

影若霜没想到消失了半年的侄女，竟是成了一个魔女，并且是要十数位皇武境至尊强者联手，可以捕杀。这让她一时不知如何是好。

就在此时，天空之上却是响起了申之乱朗朗之声“今日，谁若是能将结界之内的魔女击杀，本尊会破例直接将其收入门下，做亲传弟子……“

310.第310章魔罗法相！

一处两山之间的血色山谷内，这里看似平常无奇，四周寂静无声。

可山谷的正中心处，却是正隐藏着林宇施放的那个空间结界。

结界之内，影舞盘膝坐于一侧，美眸注视着身前同样盘膝而坐，闭目打坐之中的林宇。

此时，影舞心里还是处于极度震惊之中。

在不久之前，她是亲眼目睹了林宇放出森罗之树武魂，将那个石条内的魔罗之眼吞噬。

而随着林宇将魔眼吞噬，影舞惊骇地发现，林宇的修为竟是在几息的时间内，就从王武境二重巅峰突破进了王武境三重！

这让她惊骇的同时，也终于明白，林宇为何会在如此短的时间内，进阶到王武境。

原来林宇的树武魂，具有逆天的吞噬元力能力！

只是，让影舞心里微微有些紧张的是。当林宇吞噬了那眼瞳后，却双目微闭地好似是沉睡了一样，不知是否有什么弊端。

还好，林宇之前已经告诉她，会有此种情况的出现，她倒是也不用太过担心。只是，在结界内安静地为林宇护法。

林宇吞噬了魔眼后，是再次进入了梦境之中，梦中他再次是回到了远古时代。

‘刺啦’

巨大的撕裂之声，一条百丈的绿色巨龙身体，竟被林宇双手生生撕裂成了两半。

巨龙的脑袋，被他硬生生地从脖颈处扯断，滚滚的龙血从脖颈断口中好似喷泉似的喷涌而出，染红了一片大地。

林宇手抓两截龙尸，仰天一声咆哮，啸声震天。

此时他竟变成了一只背有双翼，头生双角的强大无比的巨型怪物，屹立在天地间。

而在他的身周广阔大地上，密密麻麻的，全是一条条已经死去的龙尸。

这些龙尸不下百条，大量的龙血在大地上形成了一片江河。

而在之前半日中的战斗，林宇所化怪物，赫然将这一处龙族彻底地屠灭。

“魔烈，你屠杀我们南极龙族，龙祖大人不会放过你的！”

巨龙的断头，在发生最后一生咆哮后，便“轰“的一声，爆裂开来，强大的冲击波竟将四周的空间，都冲击得崩塌开来，密密麻麻的空间裂缝足有几丈之大，将林宇所化的巨型怪物淹没。

可林宇所化的怪物，只是冷冷地站在那里，任由空间裂缝的切割，都无法伤害到他的身体。

……

画面陡然，这次林宇所化的怪物是站在一片尸山血海之中。

他的背后双翼都已经折断，耷拉在身后之下，浸泡在鲜血的海河之中，被数不清的已经死去人类武者，用光华闪烁的刀剑扎在他的羽翼上，硬生生将他钉在了原地。

而在他的身体四周，还有不计其数的人类武者，疯狂地如同箭失一般，朝着他飞冲而来。

在那些武者飞驰之中，各种强大的武技从他们的手中施展而出，铺天盖地都砸向了他。

此时林宇巨大的身体已是千疮百孔，身形被数条死去的龙尸所缠住，他面对着漫天的人类武者，面对着摇头摆尾而来的不计其数巨龙群，依旧是战意凛然，发出一声惊天动地的咆哮“我魔烈在此，谁敢与我一战！！”

“轰”的一声巨响，画面瞬间破碎，林宇身子一震，从梦幻中醒来，睁开了双眼。

“夫君，你醒了！“影舞看着林宇醒来，惊喜地叫道。

林宇这一睡，可是时间真不短，竟是足足用去了半天的时间，这让影舞很是担心。

林宇眼中闪过一丝沧桑之感，他略微茫然地看向影舞，随后却是开心地点头一笑。

在刚刚的梦境中，他已经知道了自己这次吞噬魔罗之眼后，所得到的是什么新魂技。

魔罗法相！

左眼魂技之术，魂技发动后，可在体外凝聚出一尊魔罗法相，此法相坚固不破，力大无穷，可裂天地，神力无尽！

属于能守能攻的强大魂技！

与那鬼月族鬼雨的皇武境法相，是有些的相似，但绝对比那皇武法相要强上，不止一点半点！

林宇开口刚想说什么，却是眉头一皱，猛地转首看向右方。

“夫君怎么了？”影舞见得林宇神情，疑惑道。

“好像有人在争斗”林宇清晰地感觉到，一股强横的元力波动，从右方传来。

他挥手间便撤下了空间结界，与影舞的身形再次出现在山谷内。

“这里没有禁空禁止，我们飞上天空看看”含笑说着，林宇就一搂影舞的柔软纤腰，化为一道紫光冲天而起。

而当他飞到天空，双眼莲魂转动看向右方后，先是微微一愣，随后却是脸色猛地大变，脑中轰鸣、身子一晃中，竟是差点带着影舞的身体从空中跌落而下。

“怎么可能！?”林宇一声惊叫。

与此同时，一股狂暴之极的气息，猛地从他身体之内狂涌而出，席卷天地，这股气息充满了阴冷邪恶之意，让得影舞在他怀中，都打了一个寒颤！

……

散发着金光的锁天大阵之内。两道人影不断交错，一道道凌厉之极的白光剑气与密集的幽光棍影相碰之下，发出“铛！铛!铛!”的金铁交鸣之声。

砰！

闷响之中，天空上，影青儿左手素掌伸出就与身前的冷俊男子，硬拼了一记掌力。

顿时，一圈元力冲击波横扫扩散，两人的身形一分而开。

影青儿一声娇哼中，娇柔的身形，划出了十几丈之远才停止住，香汗淋漓。

而那身穿白衫的冷俊男子，也是脸色微变中，倒滑出了十几丈之远，才稳住身形，目光凝重地看向对面绝美的女子。

“你不是我的对手，还是自刎吧”白衫男子目光微闪，沉吟说道。

影青儿呼吸微微急促，微一握紧手中利剑，冷笑道“吴鱼，中天大陆地榜第七十八位强者，一身棍法纵横中天四百余年，今日一见果然了的，只是…”

影青儿话语微顿，利剑缓缓指向白衫男子，轻蔑道“就凭你的实力，也想杀我，真是不自量力！”

“找死！”吴鱼脸色一沉，手中黝黑铁棍便是对着影青儿一挥而动，顿时虚空一震，一片片的幽黑棍影，重重叠叠闪现而出，仿若汪洋一般无穷无尽地向着当头影青儿砸去。

影青儿深吸口气，绝美苍白脸庞，神情一片凝重……

311.第311章北冥神掌！

面对排山倒海的漫天棍影，影青儿神情凝重，缓缓地闭了美眸，身形一动间，娇柔的身子竟是没有开启丝毫防护的就向着前方飘去，迎向了漫天森然的棍影。

如此一幕，让得吴鱼不由神情微微一动，以为影青儿是放弃了抵抗，他的脸上露出了一丝笑意。

而在结界之外，十位浑身散发着浩瀚气息，护体灵光如同骄阳一般的十位皇武境强者们，也是如此认为。

申之乱心里一紧，只要影青儿身中棍击之际，便是他散开结界瞬间出手之时，他不能让影青儿的身体被棍影砸成粉碎，那样一来，也就达不到他的目的。

申之乱也是颇为无奈，此时他们十位皇武境强者都在主持大阵，根本无暇分身，这锁天大阵开启条件太过苛刻，以他们十人之力也是勉强开启。他们在将影青儿锁定同时，也将自身锁定，死死地限制在了原地，连元力都丝毫传不出外界，被一股空间之力禁锢在周身丈许之内。

不然的话，他只要分出一个分身，或是发出一击，就可以轻易解决影青儿。

当然，他也可以使用神念之术，对影青儿的神魂发动神念攻击，但那样一来，就有很大可能将影青儿体内的血脉武魂可毁灭，他是绝不可能那样做的。

说来话长，其实也就是一瞬之间的事情。

就在众人目视着棍影，即将要砸中影青儿之时。

影青儿的娇躯之上猛地暴发出一股耀眼白光。

“刺啦”一声，她的身形瞬间加速，化为一道白虹，手中的宝剑携带着一股斩破苍穹的气势，直接在漫天的森然棍影中洞穿出一个孔洞，一瞬间就到了那还脸带一丝笑意的吴鱼身前，更是直接从吴鱼的身体一刺而过。

天空在下一刻，出现了短暂的平静，森然的漫天棍影突然消失，吴鱼身体呆立在虚空之中，额头处一条血线慢慢向着身体下方蔓延，他身后两丈多处，影青儿停止了前刺身形，但依旧保持着握剑直刺的姿势。

微微的沉寂后，“噗”的一声，吴鱼的身体便从头到裆部分裂成两半，在空中暴出一蓬血水，直接是落向了下方的血地。

一击必杀！

中天大陆地榜之上的高手，纵横整个中天四百余年的吴鱼，竟是被影青儿一剑斩成两半，而在地面之下，已经是有五具被影青儿用各种手段杀死的武者尸体了！

“身剑合一之术！而且已经掌握了剑道意境！好厉害的女子！”申之乱心里暗自赞叹。

对于影青儿有如此强横的剑道之术，他惊异之时，却是不怒反喜，影青儿越强对他来说，炼制成法尸之后助力也就越大。

天空中的其他几位皇武境强者们，也是表情各异，心中大多惊异影青儿刚才的一剑之势。

穆青君美目微闪，心中暗自想到“难怪林宇能看上她，果然有些本事”

而在金光结界之外的下方地面上，一众试炼武者们不由一阵惊呼，各个心惊影青儿的战力。

此时影青儿已经是连战多名武者，足足死斗了半天之多，竟是还能发出刚刚那超强的一剑，将成名多年的王武境大圆满武者吴鱼斩杀于剑下。

影若霜在人群中看的直冒冷汗，眼中满是焦急担忧，要不是怕连累整个影族，她一定会上前帮助自己的侄女，就算是死又何妨，可她却不能如此做。

影若霜看着身旁众人面上阴晴不定的神情，她的心里微松，只要没人再挑战自己的侄女就好，或许还能出现转机。天上的那个穆天尊不是想保下自己的侄女吗，虽然不知道原因，但想来可能是与影舞有关。只要那位女强者见得自己侄女资质绝佳，爱材之下再次力保，自己的侄女未必不能有一线生机。

影若霜心里自我安慰着，可就在这时，她身旁的一个黑裙女子募然飞出，直接穿过结界光罩，进入了那锁天大阵之中，向着天空中娇喘连连，身子都有些轻轻颤抖，让人怜惜的影青儿而去。

“死！”还未飞到影青儿身旁，黑裙女子便面色冷漠地对着影青儿伸手一抓，体内元力倾泄而出，在其身前凝聚成一只巨大的狼头虚影，向影青儿扑咬而去。

这黑裙女子样貌艳丽，倒有几次姿色，凹凸身材不俗，只是两眼细长，看起有些刻薄，而她的一身修为却是王武境七重，比之前的那吴鱼低了不少。

可见到黑裙女子释放的狼头武技，原本天空脸色苍白香汗淋漓的影青儿，却是目光微凝，只觉随着狼头的冲来，一阵鬼苦狼嚎之声传进她的心神之内，让得她体内气血翻涌不息。

“幻音之术！”心里微惊之下，影青儿却是双目血光一闪，一股冰凉之意扩散全身，止住了那翻涌气血，更是猛地一挥剑间，一道白光匹练一卷而出，直接是斩向了扑来狼头。

“砰”地一声，白光匹练便将那狼头斩得粉碎，但也是白光一闪而灭。

“北冥神掌！”可那黑裙女子却是借此时机，娇喝中，在身前快速结出十几个繁杂手印，身体漆黑幽光一闪之下，一个泛着幽光的漆黑大手，就在其身前形成。并且被她双掌一推，就向着影青儿狠狠拍去。

“北冥神掌！北冥神功！她是北冥老祖的传人！”原本神色平常的六念尊者，却是在见到黑裙女子凝出的掌印后，一声惊叫道。

而其他几位皇武境强者，也是一个个神情大变，申之乱更是心里紧悬了起来，目光死死地盯向了锁天大阵之中的战团。

话说北冥老祖是谁，为何会让他们这些皇武境强者出现如此的神情？

而中天大陆的天榜排名中，三大天尊、十大强者中，也并没有此人的存在啊？

这就叫武道之下，强者如林！

虽说天榜是记载中天大陆的最强者榜单，但那只能记录出世的武者，而天下之大，强者如云，隐世高人不乏有之。

无疑，北冥老祖，就是那其中一位不出世的老怪物，一身实力深不可测，虽然未被记录天榜之上，但天榜强者没人敢对其小瞧！

312.第312章万蛇大法！

“轰隆”一声巨响。

漆黑的大手印，便被黑裙女子一推之间，向着影青儿狠狠拍去，天空之上的众位皇武境强者们，纷纷是神情一变，认出了这漆黑大手印的来历，正是北冥老祖所创的北冥神掌！

武技品阶已然是达到天阶之上！

也就是一瞬间，门板多大的漆黑大手印，就划过了十几丈距离，到了影青儿身前。

影青儿只觉这一掌避无可避，竟是直接锁定了她的神魂。

而此时的她，连翻战斗之下，已是心力交瘁，但其银牙一咬之下，便是身体白光大放，再次是施展了身剑合一之术，向着掌印一斩而去。

“铛！”脆响中，影青儿化为的白色流光，直接是手持宝剑刺在了那大掌心上。

“什么！？”影青儿脸色一变，她的身剑合一之术，一向力斩无敌。

可这次，她却并未将大掌印一刺而穿，更是感觉到一股磅礴之力，从那掌印中，顺着自己的宝剑涌入自己的身体之内。

顿时间，她体内一震刺痛，娇哼一声，一条血线从优美的嘴角流下。

“兹兹”天空中响起刺耳的尖鸣，影青儿剑身合一之下便与那巨掌一时僵持不下，幽、白两光狂闪不已。

远处黑裙女子见此，一声冷笑，目中闪过一丝傲意。

她叫北兰兰，乃是北冥谷，北冥老祖第二十七代传入，一身功法在她们北冥谷内也是罕见敌手。

这次她外出游历就想在中天大陆闯一闯，留下一些名号，同时也看看谷外武者的实力倒底如何，而正好赶上了星宫试炼，不禁来凑凑热闹。却是未曾想到星宫秘境出现了异变，更是碰上了几位中天大陆的至尊强者，一同施展锁天大阵，要斩杀一位只与她同境界的女武者。

这让她秀眉一皱，暗想这位雪发女子难道实力真的逆天不成，竟是需要十位皇武境强者一同出手才可，而她心里惊疑之时，也不禁有些不服气，在她的观察中，雪发女子的修为也就是王武境五重，倒是没看出有什么逆天之处。

而接着，在通过一翻的观看战斗之后，她更是对影青儿的实力不屑一顾，认为没什么了得，这谷外的武者们实力也真是一个个稀松平常，竟是连这么一名平常女武者都拿不下。是根本不能与她们北冥谷之人可比。

如此一来，心生傲气的北兰兰，便是挺身而出，想要通过将影青儿灭杀，让这些中天大陆的武者们知道她北兰兰的名号，认识到她们北冥谷武者的强大实力。

“灭！”可就在北兰兰得意之时，一声娇喝，从前方影青儿的嘴中发出。

北兰兰目光一凝，只见影青儿身体的白光更盛三分，一股锐利之极的剑意从她的宝剑之中散出。

“砰”的一声，那北冥掌印竟再也支撑不住，被影青儿直接轰碎开来。

北兰兰脸色一变，可随后却是冷笑起来，只见那对面女子，在击碎她的北冥神掌之后，也是身体停在虚空，脸色惨白之中，“哇”的一口鲜血喷了出来。

“什么雪发魔女，也不过是稀松平常之辈，斩杀了两名喽喽就认为有多了不得，今日我北兰兰就让你见识一下，什么才是真正的力压碾敌”

话音一落，就见北兰兰双臂张开，身体幽光大放之下，“砰”地一声轻响，她的身体竟是诡异的爆裂开来，可却并未见有血液散出，而是击射出密密麻麻的幽光黑点，散落于虚空之中。

“什么！？这是什么武技？”结界之外的一些试炼武者们见得此景，不由有些惊呼，只觉那自称北兰兰的女武者，攻击很是诡异。

而天空之上的十位皇武境强者们，见得那密集的幽光黑点，却是并没有见得有多惊奇，只是一个个面露沉吟之色。

“居然是万蛇大法，此武技可是那北冥老祖的拿手压箱身法武技，居然传给了那少女，看来那少女应该是北冥的嫡传，只是如此一来，那林宇的女人怕是要悬”穆青君见得大阵之中的情景，心里不由焦急。

她是想救下影青儿，可影青儿却是拒绝她的好意，并不肯废除修为，这样一来，让她很难办了。虽说她可以停止对手中阵盘的元力输送，那样锁天大阵也就停止运转，影青儿也就能瞬移逃走，但是，她绝不可那么做。

影青儿看着漫天的幽光点，秀眉紧紧蹙起，不知那黑裙女子施展的什么武技，竟让她神念感知之下，找不到其真身的存在。

突然，她的俏脸一白，张口之间，又是一口鲜血喷了出去，随后更是两眼一黑就要晕倒过去。

原来此时的影青儿，已是油尽灯枯，在之前她更是催动了一个秘术，强行抽取体内一部分生机，换取短暂的爆发，否则绝对坚持不到现在，早以是死在了那些武者手中。

“不能就这样倒下，我还没杀那影天鸿更没杀那鬼月姬为孩子报仇！”身心苦累的影青儿如此想着，急忙银牙咬舌，一股刺痛之下，血腥流入口中的同时脑中再次清明过来。

而与此同时，那漂浮于虚空的幽光点，竟是迅速拉长延伸，化为了一条条数丈之长、水桶粗细的黑光长蛇。

这些黑光蛇飘于虚空，一个个蛇眼，都好似是有灵性一般地盯向影青儿，张开蛇嘴，一同发出了那北兰兰的冰冷之声“万蛇齐发！”

“嗖嗖嗖”破空声大作，漫天的群蛇在这一刻，都向影青儿一同击射而去。

影青儿脸色一白，这漫天群蛇的攻击太过诡异，只怕她的身剑合一未必接下，如此一来，她也只能……

“破灭血劲！”

娇喝中，影青儿雪发猛地飞舞而起，双目瞬间血红，一股诡异的血色气浪，瞬间从她身体里爆发出来向着四周推去，下一刻，漫天所有的血蛇就都被这股血色气浪淹没，更是在其内，迅速“噗噗噗”声中消散开来。

场景十分的诡异！

“咳咳”一击过后，影青儿又喷出了一口血，身子不住地颤抖，手中的宝剑更是没握不住地从手中掉落而下

她暗淡的眼神，看向空荡的四周，心里悲凉，发出这一击以是她的极限，只怕再也等不到那局势的转机了。

“丝”

一声嘶鸣伴着冷风突然从其头顶袭来，影青儿神念扫去，只见得一条巨大的黑蛇不知从何而出，向她扑而咬来！

她急忙化指为剑，想要击出一道剑气，可是，忽然脑子“嗡’的一下，体内元力不由得停滞了一下！

“啊！“眼见自己侄女的动作放缓，命在旦夕，结界之外的影若霜，下意识惊呼一声。

“刺啦！“可就在此时，一道七彩匹练瞬间自一方，击射而来，紧随其后的则是一声奔雷怒吼咆哮之声”伤我妻子者，我要你死！“

313.第313章凤影！

”伤我妻子者，我要你死！“怒喝之声在天际一头爆响而起，随之，一股强烈的杀机，随着那七彩匹练一冲而来，直接刺入锁天大阵之内，击向那数丈长蛇。

而与此同时，那原本是向影青儿冲下的数丈长蛇，竟陡然停止了下扑趋势，与影青儿的螓首也不过尺许距离，可无论长蛇如何挣扎，都无法挣脱它四周诡异的空间扭曲之力。

“刺啦“一声，七彩匹练便破空而来，猛地斩在了长蛇身躯之上，轰的一声，将那长蛇身体斩得爆裂开来，化为了漫天的幽光黑点。

“什么！？“

如此异变，让得包括影若霜与那些皇武境强者还有结界下方的众多武者们，都是纷纷一惊，齐齐的看向了匹练击来方向。

只见，那个方向原本应该是血色的天际，却是不知何时暗了下去，变为了紫黑之色，正有滚滚的滔天紫黑元气喷涌而起，在那天边之处隐隐形成了一条巨龙之形！

而虽然相距遥远，但众多武者依旧是感受到了，在那扑天的紫黑元气之中，充满了愤怒、狂暴、蔑视苍生，毁灭万物的气息，就好似是一头沉睡的绝世凶兽在被激怒后，苏醒了一般。

“那是……林宇”娇躯立于虚空的影青儿，极美的双眸向着那巨龙影像望去，脑海中浮现出一个少年的身影，身子不禁微微颤了一下。

“是他来了吗？一定是！”影若霜听到那咆哮怒喝之声，再感受到那股气息，心里是一阵激动。虽然她曾经看不起那人，但此时，或许也就那人能保护自己的侄女了。

“轰隆”天际响起一声闷雷。

下一息，一道七彩光点在那方向的天际闪现而出，出现在众人的视野之中。

而光点一经出现便迅速扩大，化为了一道七彩流光一闪而来，速度之快，几个呼吸间就到了锁天大阵前，让得许多武者都还没看清是何物，就已是穿进那大阵之内，到了影青儿的身前。

只见流光散去，一个身穿黑袍，脸庞俊秀，目光冷俊还隐隐泛着凌厉杀意的少年，站在了那里，挡在了影青儿的身前。

正是携着盛怒赶来的林宇！

“你是何人！？竟敢出手偷袭于我！？”见得林宇到来，那漫天的幽光点中，响起一群女子气急败坏的喊叫之声。

“屈屈隐匿之术，也想瞒人耳目”可林宇却不答话，而是冷冷一声，双眼黑莲转动之中，就锁定了漫天幽光点之中的一。

随即只见他右手呈爪，向着那在百丈外的光点遥遥一抓，口中厉喝道“给我死来！”

顿时，那处空间一阵螺旋扭曲起来，“嗡”的一声，那光点，光芒大闪之下，就现出了那北兰兰面露惊惧的身形。

“啊，你是怎么找到我的！？“北兰兰一声惊叫，身体已被一股诡异空间之力牢牢束缚，迅速向着林宇飞扯而去。

她心里大惊之下，急忙是身体幽光大放，拼命抵御那拉扯之力，同时一条足有百丈之距的狰狞蜈蚣从其天灵盖一飞而出，摇头百尾间，向着林宇咬去。

正是其本命武魂，百足蜈蚣！

一阵腥风扑面而来，林宇眉头一挑，此武魂蜈蚣赫然是含有剧毒，属于攻击型武魂，只怕不易应对。

他心思电转，正思量用何对付，却是体内丹田内响起一声凤鸣之声，那颗真元之丹上更是凤影大放，一股强烈的意念涌入他的心神之内。

林宇心里一跳，他体内凤凰虚影竟向他传来一股兴奋的饥饿之感，强烈地想要冲出其体外，去进食。

林宇心中不由惊异，但却是任由凤影而为，只见他的身后红光一闪，一只虚幻的火凤之影赫然出现。

此火凤庞大的身躯，足有数百丈的之大，凤鸣之间，一股睥睨众生，高贵不可攀的气息扩散开来，双目一转之下，就直接锁定了那百丈蜈蚣之上。

隐隐露出了兴奋饥饿的神情，大嘴一张，就向那蜈蚣猛地一吸。

那只百丈蜈蚣在火凤出现之际，就露出了惊恐之极神情，更是虫躯颤抖之中折返而逃！

可随着火凤巨目对其锁定，张嘴一吸之下，它的百丈虫躯就丝毫没有抵抗之力地迅速缩小，在发出绝望惨叫中被吸入了那凤嘴之中。

火凤将蜈蚣吞下之后，便是神情满意地双目一闭，红光一闭之下，重新缩入了林宇的体内。

如此一幕，让得林宇心中更是疑惑，并没有感到凤影吞噬了那蜈蚣武魂之后，体内有什么变化。

可此时，在结界之外的众多武者们，却已是被刚刚的一幕，看得险些将眼珠子都掉出来，神色骇然，惊立当场。

“他……他吞噬了一个武魂！！”

“他施展的是魂技，还是什么强大的武技，居然那么容易就将那百丈蜈蚣灭杀了！！”

“此人是一男武者，体内怎么可能有凤魂的存在！？“

就在外界众多武者惊疑之时，那被林宇吞了武魂的北兰兰，已是神魂巨震，一口鲜血喷了出来，神情萎靡中，再也抵抗不住空间的拉扯之力，向着林宇飞射而去。

可就在其，即将要到得林宇身前之时，已是不足两丈之距，腰间的一枚玉符却是猛地幽光大放，一道虚影飞射而出。

紧接着，便是一股浩瀚的恐怖威压，募然将临这片空间之内。

林宇目光一凝，只见一个身穿黑袍的老者影像，一闪之间，在那黑裙女子身前显现而出，那将女子飞来的身影挡了下来。

“何方人士！竟敢伤我北冥之后！”老者目光盯向林宇，冷喝问道。

林宇面对出现的老者，并没有什么神情的变化，对方本尊应该是皇武境之上，但现在出现其面前的，不过只是一道存于玉符之中的神念罢了，以他现在的实力足以应对，只听他淡漠道“你的后人伤我妻子，我杀她有何不可“

“好，好，我北冥后人已经几百年未出世了，可刚刚一出世就被毁去武魂！“老者怒极反笑，虚景身体竟是急速膨胀起来。

林宇见此，不由眉头微皱，不知其何意，可他身后却是响起影青儿的惊叫之声“夫君小心，他施展的是自暴之术！“

“轰“也就是影青儿话音落下之际，北冥老祖的虚影之体，便猛地爆炸开来，一股恐怖的幽光冲击波席卷开来，向着四周天地横扫而去……

314.第314章自爆一击！

“轰！“

锁天大阵的天空之上，北冥老祖神念自爆之术，所产生的恐怖威能，直接将林宇与影青儿两人淹没其内，一股股恐怖的幽光冲击波席卷开来，向着四周天地横扫而去，击在四周的金光结界之上，都发出嗡嗡直响。

身在结界之外的众多武者们一个个神情惊异，有些武者更是下意识的开启护身灵罩，他们未能想到事情如此多变，只是击杀一名女魔头，却是引出一个神秘少年强者的到来，更是将那隐世不出的绝世高人都给惊动，直接是神念降临。

虽然是身在结界之外，那幽光冲击波都被结界挡了下来，但是众人还是能感觉到其内恐怖的毁灭之力，单凭天上十位至强的皇武境强者所施展的结界之术，都能被冲击余波冲击得金光狂闪，可见那自称北冥老祖自爆一击的强悍了。

想必这一击之下，那位雪发魔女与后赶来的神秘少年强者，是无法存活！

影若霜脸色惨白，呆立当场，她本以为林宇的来了，可能会出现转机，却是没想到惊动了一个隐世不出的老怪物，只怕这一击之下，林宇与自己的侄女……

在影若霜身旁不远的付家九姐妹们，也是一个个脸色难看，她们见林宇怒火滔天到此，并称那绝美的雪发魔女为妻子，不禁感到惊异，可此时，随着结界内的恐怖一击，什么都已经不重要了。

相对于地下的众多王武境武者们，天空之上的十位大能却是一个个眉头紧锁，神情各异，他们的实力远不是下方王武境小辈可比，已是感知到了幽光冲击波中的情况。

申之乱紧绷着脸，原本金光大放的双目，渐渐地恢复了正常。

而穆青君悬起的心，微松下去，却是脸色异常难看。

“哼，居然连自己的后辈都不放过，也够狠的了”就在此时，结界内那幽光冲击波的正冲处，突地响起了一个少年的冷冷之声。

话音一落，只见那圈圈的幽光冲击波，竟是陡然在空间中停止了划动，好似是被凝固了一般，下一刻，更是犹如逆流之水，飞快的朝中心处倒回而去，迅速缩成了一个拳头大小的幽光黑点，露出了其内的两道身影。

“什么！？这怎么可能！？”

结界之外，响起一众武者们的惊呼之声，他们满脸震惊的看着那现出的两人。

只见那位神秘少年依旧是冷俊而立，站于那虚空中，不仅毫发无损，他身上的黑色衣袍都没有半点的破损，而在他的身后，那个相貌绝美的雪发魔女，正被神秘少年释放出的一蓬蓝色晶光护在其内，也是没有丝毫被伤到的样子！

如此一幕，就好似是刚才的恐怖一击，并未对神秘少年造成丝毫的麻烦，被他轻易而接下。

“啊，公子他没死！”

付家九姐妹一个个神情震憾，心情激动不已。而其中的一位，更是下意识一声惊喜喊叫，可是，当她看到身旁众人向她看来时，及忙是收敛了激动神情。

影若霜虽然没有像那位付家少女表现出来，但内心也是喜悦不行。

此时的她，隐隐感觉自己当初在林家大厅所做之事，并非完全都是坏事，若是当初没有她强行退婚所为。自己的侄女也就不能与林宇相识，不会后来相互喜欢，更不会有林宇一次次挺身而出，保护自己的侄女。

“其实，他们两人真的很般配，希望他们能渡过此劫”影若霜心中想到。

林宇并未在意他人的想法，那北冥老祖自爆之术所化的恐怖幽光，被他施展魂技，缩成拳头大小之后，便是挥手一弹，“嗖”的一声，向着结界的一个方向击打而去。

在虚空划出一条长长黑线，便击在了那锁天大阵的金色光罩之上。

“轰！”

幽光再次爆裂开来，一阵阵的强悍冲击波，将那处金光结界击得泛起阵阵的涟漪，数十息之后，才慢慢平复下来。

如此一幕，让得天空之上的众位皇武境强者，脸色都是一沉，看向林宇的目光杀意更浓。

林宇也是眉头皱起，果然不出他所料，这个结界只能进不能出。

而他在这个结界之内，还清晰地感觉到一股莫名的空间之力，正通过那上方十位皇武境强者手中的阵盘，锁定着他身后的影青儿身上。

林宇目光一一看向天空，那浑身气息如同十颗骄阳的皇武境至尊强者，最后，目光定格在了一位相貌端庄美丽、气质高贵不可攀的女子身上。

正是穆青君！

而穆青君见到林宇看向她，先是芳心一紧，目光下意识地躲闪开来，可随后却是黛眉一蹙，双目冷冷地林宇对视起来。

林宇冷漠地看着女子，没有言语，却是一道神念传了过去“将大阵打开！”

虽然是神念传音，但林宇的冰冷语气与隐隐有着命令口吻，都是丝毫不差地传进了穆青君的心神念。

穆青君银牙微微一咬，听得林宇不善的口气，她心里极为不快，这满天之下，有几人敢跟她这么说话。

可是，她也能体会到林宇此时的心情，为了避免误会，她还是急忙传音解释道

“你的女人已经坠了魔道，前一段时间更是屠灭了鬼月族一整族，这次诛杀行动并不是我一人说了算，身旁的其它几位强者，都有参与。不过，我已经跟你的女人说了，只要她自废修为，我能力保下她的性命”

“屠灭一族！”林宇听得心里大惊，他已是感觉到了身后影青儿身上阴冷的气息，同时也已经猜测到了那个与他有过多次纠葛，并且是在古墓时救下过她的雪发女子，便是影青儿所易容改变。

这也就是能解释通，为何他只是见得那相貌平常的雪发女子两三面，却是心生爱慕，难以忘怀。

但林宇心里还是极为震惊，他真不敢想像这短短的半年多时间里，他与影青儿分开之后，自己的妻子倒底都经历了什么，不仅修为已是远在他之上了，更是性情大变，将一个古族都给屠灭了。

还有他们的孩子......

315.第315章语言威胁！

虽然心惊影青儿的变化，但林宇又怎么可能让她受到丝毫的伤害，更不用说废除修为了。

他微微思量，便是继续向穆青君传音道“我是不可能让我妻子废除修为的，你还是快点收回元力吧，这样对大家都好”

穆青君黛眉微蹙，隐隐听出林宇的威胁之意，疑惑地传音问道“对大家都好，是什么意思？”

林宇心中冷哼，传音道“你我之事，恐怕说出去，穆天尊你会很没面子，而且堂堂中天大陆第一女强者，竟是一个专门靠双修之法，吸取别的男子元力，来提升修为的放荡女子，这件事情若是传出去，只怕今后穆天尊你的声誉会大大的受损”

林宇的传音是丝毫没有顾忌，他对穆青君已经是彻底失望，心生怨恨。此女将影舞嫁于申风不说，现在居然又与其他的至尊强者一起围杀他的妻子，已经是让他们两人站在了对立面。

而林宇本想是威胁穆青君解除大阵而已，却不知他的话，已如一把把利刃刺进了穆青君的心。

“双修！？放荡女子！？”穆青君听得林宇的话，真是字字诛心，脑海一顿轰鸣，体内一阵气血翻涌不顺，一口血便涌到了嗓子眼上，可却是被她生生地咽了下去。

我在你心里就是那样的女子？

穆青君看着冷漠的林宇，心中默默想到，银牙紧咬之下，冷冷传音道“你说吧，我不怕！”

随即，她便是闭上了双目，不再理会林宇了，更是浑身泛起一阵耀眼白光，将自己的身形藏于其中，不仅神念无法穿透，就连林宇的星魂眼都无法再看穿其内情形。

林宇见此，不由心里一沉，这穆青君根本不受他威胁，那他想通过此女打开结界的目的就泡汤了。

而他与穆青君虽然交流的不少，但都是神念传音，转瞬即逝的事情，并没有用多长时间。所以也就没有引起别人的注意，当然，除了那位一脸疑惑之色的六念尊者。

也就在此时，申之乱开口说道“你是何人，居然为魔女出头”

林宇闻言冷笑一声，道“我之前已经说了，你难道没听到吗。”

林宇摇了摇头，目光蔑视地看着天上的众位至尊，嘲讽道“堂堂中天大陆第一强者与其他的至尊强者们，你们居然一起合力，欺负我妻子一个弱女子，真是好不要脸”

说完此话，林宇便是转身面向了身后的影青儿，只见此女正脸色复杂地看着他。

林宇不由微微一笑，说道“别怕，有我在没人能伤害到你”

虽然只是一句关心话语，但听在影青儿心中，却是一汪泉水泛起了阵阵的涟漪，她在修炼葬月大法之后，心性大变，已是很久没有出现过太大心绪变化了。

“你不该来”影青儿秀眉蹙起道。

“呵呵，你的白发也一样很好看”可林宇却只是抚摸了一下她螓首之上的雪发，含笑说道。好似并不知道他们两人已是身陷死局。

申之乱脸色阴沉，林宇对于他们无视嘲讽的行为，让得他心里愤怒。

只听他再次对着下方的王武境武者们，说道“那个男子，谁能杀死，我同样会将其收入门下，并且会为其开启一次天路传承”

申之乱并不担心解决不了林宇与影青儿两人，随着时间的推移还会有大量的武者被传送到这里，而此次进入这星宫试炼的皇武境强者，可不止他与天上的九位，所以他并不着急。

随着申之乱的话落下，下方的数百名武者再次骚动起来，能成为申之乱的徒弟，已是十分的让人心动，还能够进入天路接受传承，那可是致命的吸引力了。

只见不少武者竟是呼吸都微微急促起来，也难怪他们会有此表现，对于天路有些了解的武者，都知道，自古以来只要进入天路者，除非提前陨落，否则是必定会进阶到那让人高不可攀的皇武境。

能进阶皇武境，这如此大的诱惑又有几人能够抗拒，只怕申之乱让他们杀死自己的亲人，都会有人能干出来。

林宇听得申之乱的话，再看到下方一名名武者的兴奋神情，终于知道此人是如何利用他人，来对付自己的妻子了。

他的心不由发沉，却是收到了影青儿的神念传音“尽量拖延时间，咱们或许能等来援兵”

“哦，是什么人？”林宇心里一动，回音道。

影青儿轻抿嘴唇，再次传音道“还记得上古洞府中的那个皇武境妖修吧，她已经被我降服，这次也来了，只是不知为何如此长时间还没到这里”

影青儿的声音，有些忧虑，林宇听了微微迟疑，回音道“放心，不管怎么样，我都会带你离开此地的”

影青儿目光微闪，不知林宇从哪来的如此底气，但就在这时，却听远处下方响起一男子大喝之声“这两个邪魔歪道，大家何必跟他们讲究，不如一起上直接轰杀了他们”

影青儿与林宇听了顿时心里都一是紧，单对单一翻轮战下去，他们都够呛，这要是群起而攻之，那后果……

还好就在这时，却有人替他们夫妻两人说话“你不就是想靠众人的力量杀那俩人，然后再浑水摸鱼领个头功，也真够阴险的了”

说话之人是一女声，林宇寻声看去，正是那被他救过的付家九女子的其中一位，应该是叫付晓雪。

付晓雪不远处一肥头大耳的男子，听得她的话，脸一红，怒骂道“放你娘的狗臭屁，老子只是想替天行道！”

“贼子，你敢口出污言！”付家其她八姐妹一听男子的骂声，顿时一个个抽出宝剑，就要与那肥头男子拼命，可付晓雪却是娇声喊道“姐妹们，不要与这等不知廉耻之人一般计较，他不是想替天行道吗，咱们就看看他如何大展神威灭杀那俩魔头的”

不得不说付晓雪的聪明，林宇听了都暗暗点头，不仅为他们解决危机时，也让其他之人感觉不出他们付家姐妹与他有瓜葛，可比在她一旁的影若霜强多了。

“好，老子今天就灭了这俩魔修，替中天除害！”那肥头男子一声大喝中，身形一晃，冲入了结界之内，向着林宇与影青儿两人而来。

316.第316章一剑灭！

“好，老子今天就灭了这俩魔修，替中天除害！”肥头男子怒骂中，竟真是身形一晃，冲入了结界之内，向着林宇两人踏空而去。

更是在他脚步踏进结界的瞬间，身体绿光大放，体内传出骨骼噼啪乱响之声，身形诡异间拔高半头有余之多，从一个七尺胖男变成了一个八尺，浑身肌肉魁梧之人！

还没完，男子虚空再次一步踏出，浑身骨骼又“哗啦”之响，身形再次长高，从八尺变成了九尺！

如此反复之下，等他几步踏到林宇身前不远之时，已经达到了足有两丈的雄壮巨人！

目如铜铃，浑身肌肉狰狞，皮肤青光如铁皮，面目狞笑地居高临下看向林宇，如在看一个小孩子般。

而这男子的元力气息狂暴之极，赫然也是王武境大圆满的修为，只见他右手往右一伸，手中黑光一闪之下，一个巨大足有三丈的大斧，出现在了他的手中。

他大斧微微一挥，带着一阵飙风的指向林宇，狞笑道“杂种，记住，杀你之人名叫狂斧！”

“什么！？他是狂斧，一斧之下便斩杀两名王武境大圆满的，那个地榜多少位的强者！？”结界之外响起一清瘦男武者的惊呼之声。

狂斧闻言大怒，回头咆哮道“是第七十位！你个混蛋，等老子灭了这两个狗男女，再回去拧断你的脖子”

那清瘦男子听了狂斧的话，吓得身子一颤，脸色变得很是难看。而那付家九姐妹与影若霜也都脸色难看，为林宇与影青儿两人担心起来。

能够身居地榜之上的武者，实力都绝非一般，每提升一名都是极难！

而之前的那个吴鱼，只是地榜第七十八位，一身棍法就差点没将影青儿打死，此时这第七十位的狂斧出手，真的不敢想像。

“他很强，咱们两人……”影青儿目光凝重，刚开口说话，却是被林宇直接摆手打断，说道“你先下去歇着，今天就让我来会一会这所谓的地榜高手”

话音未落，林宇已是挥手之间，一团紫黑之光裹着影青儿的身姿，缓缓地飘向了后方之下的一个山顶上。

“好，好，你奶奶的，居然想一人战我，今天就让老子一斧劈开了你”狂斧狞笑说着，便脚步一迈，举斧向着林宇蹦来，他每落下一脚步，便发出“砰砰”之声，好似空气都被踩了。

“跟我比大小吗，今日我将火力全开”林宇冷俊说道，眼中莲魂迅速旋转起来。

他来这世界已经一年之多，却是一直被欺辱压仰，过着提心吊胆的生活，今日不管他是生是死，都要挺起胸膛，让得这天下之人，知道他林宇来过这片天地，记住他的名字！

“魔罗法相！”

随着一声大吼，林宇体内的元力轰然暴发，破体而出之下，瞬间升腾而起，在其身上，凝聚而成一尊头生双角的十丈巨人。

此巨人面貌与林宇极为相似，只是眉宇间多了一分残暴的戾气，双目凶光大放，青色的皮肤环绕一层紫黑雾气，而林宇的身形则是隐入了巨人的腹部之内。

“那是什么！？”

狂斧猛然间看见一个比自己高出数倍的巨人，不由神情一愣，停住了身形。

可那巨人已是右手一挥间，不知从哪弄的一把巨型晶莹利剑，向着他当头斩来！

这一剑，铺天盖地，仿佛一剑之下要撕裂天空，要斩断大地！

剑还未斩到，一股空间禁锢之力，已笼罩向了他！

狂斧眼见这一剑来势汹汹，禁锢之力几乎压制得自己动弹不得，他再想躲闪也是不及，怒吼中便抡起大斧向着上方迎去。

“挡！”一声巨响，巨剑便与大斧斩在了一起，火花四溅。

可刚一挡下巨剑斩下，狂斧面露一喜，却是只觉一股排山排倒之力随着巨剑而来，他身体就如一颗流星般，被巨剑轰下了下方的大地，撞进了一座山峰之内。

轰！

一声惊天的巨响，巨剑紧随其后的斩进了山峰之内，烟尘直冲天际，一剑之下，竟是将一座小山峰直接斩成了两半，至于那狂斧的身影，已是消失不见，直接是被巨剑的威能斩得尸身全无！

“啊！”

结界外，付晓雪眼见那庞大巨人，竟是一剑之下将一个地榜强者斩灭，将一座山峰斩成了两半，不由玉手掩嘴，惊呼一声。

这种攻击真的是一个王武境强者，能做到的吗？她已是感觉到了林宇的不凡，却是还被林宇再次震憾了一次，林宇的身影在她的心中又深了一分。

可随即，她想到了什么，脸色不由一红，向着身旁四周看去，却见众人并未注意她，而是一个个神情震惊地看着结界之内，才是松了一口气。随后便美目放着异彩，激动地看向那相貌很像林宇的巨人

“这是皇武法相”申之乱脸色微沉，目光闪烁地看着那面色有些狰狞的巨人，心中想到。

而其他的几位皇武境强者们，也是一个个心里惊疑，他们都是看出了那结界内的巨人法相，在挥出刚刚那一剑之时，是与天地之间的元力沟通，借助了天地之间的元力，才挥出那强悍的一剑。

这明明就只有他们皇武境强者的本命法相才会做到，而低于皇武境的强者，还没听说有哪人，能够施展魂技或是武技，借天地之势，进行攻击！

这也是王武境与皇武境武者，实力天差地别的主要因为。

只要未达到皇武境，武者便只能是使用体内元力施展攻击，可一但突破进皇武境，武者便可借助天地之势，随手之间就能集四方元力施展各种攻击，威力之强自然难以想像。

“难道他皇武境强者？”全身笼罩在耀眼白光之中的穆青君，心中不由冒出此想法，可随即却是微微摇头，否定了。

她与林宇合体双修过，对于林宇的实力是再清楚不过了，那时的林宇还只是灵武境，现在能进阶到王武境已是让她震惊了，更不用说是皇武境了。

可她知道林宇的底细，下方的那些武者们却是不知道。

只见众多武者们，一个个看着林宇放出的魔罗法相，目瞪口呆，呆立那里。

片刻之后，他们才变得神情激愤，心中却大多暗骂林宇卑鄙无耻，一个堂堂皇武境至尊强者，一个老怪物，竟在他们面前装嫩，装王武低手，来骗他们跟其打斗，然后再来一个瞬杀，这有意思吗？

而付家九姐妹震惊之中，也是一个个认为林宇是皇武境至尊强者，其中几位更是露出恍然的神情，暗道：难怪林宇能泡上穆天尊的徒弟，蝶舞仙子。现在是又能与这位绝美的女魔头有着一翻姻缘。

317.第317章灭神剑！

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

就在众人都以为林宇是皇武境强者之时，结界之内的魔罗法相突然仰天一声咆哮，啸声震天，手持空间法则巨剑之下，威风八面！

“谁敢与我一战！”

咆哮之中，他的浑身散发着滚滚的魔焰，战意达到了顶点，让得下方之前原本是雀雀欲试要灭魔的众多武者们，纷纷是脸色微白，一时都是心惊不已，哪敢再触及锋芒！

而就在此时，血色天地遥远的天际，一道黑虹遁光陡然停止飞遁，现出一少女的身影，她一双乌黑的大眼睛，看着一处方向，露出一丝好奇之色，嘴中喃喃道“好强烈的战意，看来是有人在斗法，去凑凑热”

随之，少女便是身后一只巨大的黑影羽翼幻化而出，一扇之下，极速飞遁而去，速度奇快无比，一股圆满境大圆满的修为展露无疑！

……

一条无尽血河之上，申之乱脚踏一条巨大蛟龙，负手面色疑惑地向着一个方向飞行而去，在那处方向他感觉到了许多强横之极的气息。

而就在刚刚，他更是感觉到一股强烈的战意，在那处方向冲天而起。

在那股战意之内，他赫然感知到一丝王武境的气息，但这股气息却是很强，让他都感到了一丝沉重。

“好强的气息，他会是谁呢”

……

一处血色山谷之内，一个身材魁梧如牛，全身肌肉暴露，脸庞显得狰狞的青年，目光凝视着一个方向，突然嘴咧一笑，狞声道“好，好，这股战意，让我浑身血脉激情蓬发，震天猿武魂都躁动起来了……”

这青年正是申之乱的后辈，申真熊！

……

锁天大阵之内，魔罗法相咆哮许久，见得无人出来应战，体外幽光一闪之下，迅速收缩化为一紫黑光点，露出了其内的林宇，那光点一闪之下，钻进了林宇的左眼之内。

林宇收回魔罗法相，面色冷俊地踏于虚空，冷冷地看向结界之外的下方众多武者们。

可其看似平静的外表下，却是双手在袖袍之中紧握着，只感觉左眼瞳魂一阵的剧痛，好似是被火烧了一样，痛得他神魂都颤抖。

原来，在刚刚开启没多久的法相魂技，却是差点没让其左眼直接废掉，体内元力暴发式的直接涌入他左眼内，让得他左眼超负荷，若是再继续强撑法相，左眼极有可能承受不住狂暴元力的涌入，直接暴掉！

不过还好，他刚才的一剑之威下，明显是震慑住了远处的众人，一时想来不会再有人出来挑战。

可在其这样想着的时候，申之乱却是双目闪过一道金光，微微摇头说道“你不是皇武境，刚才的那个巨人法相，应该是一种武魂技能吧，想来你的那个魂技应该不能总是使用的，否则你也不会这么快解除了”

申之乱不愧是中天大陆第一强者，一眼之下便看出了现出真身的林宇端倪，而在另一方的方天尊，也是老眼仿似浑着地看着林宇，点头说道“不错，此人的确是王武境三重修为，只是他的武魂应该属于那种绝迹的强大瞳魂，这王武境能借助天大元力，也并非不可能，在上古时期，据说就有许多强大的天才之辈能够通过一些办法做到”

其他皇武境强者听得申之乱与方天尊的话，也是双眼放出各种光芒地看向林宇，纷纷点头，却是露出惊疑之色。

而下方的众多武者们，听得林宇并非是皇武境强者，则是大多松了口气，不过一时也没人再敢出去向林宇挑战。

如此一幕，让得申之乱脸色微微难看，他刚刚的一翻话，正是说给下方众人听的，给他们打个宽心丸，却是不曾想，还是没人敢出手。

申之乱眉头微皱，他也能理解下方众人的心思，这突然出现的少年先前表现太过强悍。不仅轻易灭掉了北冥老祖后人的武魂，接着又挡下北冥老祖的自暴之术，更是一剑之下又灭掉了一位地榜强者，战力不可小瞧，莫说是震慑住了下方的小辈，就是他们这些皇武境老家伙们，也是一个个心里惊异。

“哦，你怎么知道，我不能再施展法相之术了”而此时，结界之内的林宇，却是微微一笑地，向这位中天大陆第一强者看来，说道。

下方的武者们听得林宇的话，都是心中一跳，目光看向申之乱，心中暗道：对啊，你怎么能确定，人家不能再施展法相之术，要是能施展，那不是谁上谁死，上多少人不都是被灭多少人。

申之乱脸色不由一沉，被问得有些无言以对，凭他的眼力，虽然看出林宇的魂技不能总使用，但也不能百分之百确定林宇能不能再次使用个几息时间。

“哼，我说你用不出就用不出”可申之乱却冷笑一声说道。

他也不解释什么，直接是眉宇之间，金光一闪，一道金色剑影飞射而出，向着林宇飞刺而去。

正是他的神念攻击之术，灭神剑！

他不能对影青儿施展神念之术，怕将其神魂彻底被击散，无法再炼傀儡法尸，但可不在乎林宇的神魂！

林宇心里一跳，他已是感知到了这天上十位皇武境都被一股空间之力包裹，若是强行施展元力对结界内之人进行攻击，必定会将那空间之力打破，所以，也并不是太忌惮天上的这几位，可未曾想到，人家并不施展元力，而是使用神念之力也是可以灭杀他的。

林宇大惊，虽然申之乱施展的神念攻击，不像六念尊者那么惊天动地，但第一强者所发一击，绝不敢想像。

“不灭魂技应该对神念之术无用，糟糕，妖蝙蝠之魂还在影舞体内，否则……”眼见半尺神念金剑，穿入结界大内，向着他击射而来，林宇心思电转。

“夫君！”远处影青儿见得申之乱突然出手，苍白脸色不由大变地惊呼道。

可就在这时，一道白光剑影却是一闪间，也是穿入了结界之内，并且是在下一瞬，直接斩在了那申之乱所发的灭神剑上！

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

318.第318章挑战申天尊！

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

金白两道神念剑影飞刺之间，看不出有什么威能，平常无奇，可两剑一经相撞后，却是暴发出一股骇人的景像，只见两剑一磕，便双双光芒大放，无声地爆裂，化为两道耀眼之光，一股股地金白两色光圈扩散而出，横扫锁天结界之内。

虽未被光圈扫中身体，但林宇已是感觉到神魂躁动，危机降临之际，其身旁人影一晃，影青儿便到了他身前，全身血光大放大下，明显要替他挡下这两股神念余威！

林宇心中一惊，大玄山脉影青儿为他挡下一掌的一幕，猛地回现在他脑海之中。

不~~一声无声的嘶叫在林宇的心神内响起。

影青儿面对横扫而来的神念余威，绝美苍白的脸蛋上，露出绝然之色，面对危机她赫然再次要用自己的娇柔身体为林宇挡下。

可几乎就在她全身血光大放，要发动禁术之时，一个两丈大的漆黑幽光漩涡，猛地一闪间，出现在了她的身前，挡住了她与林宇的身影。

同时，一股诡异的吸力，从那幽光漩涡的强烈传出，无论是横扫而来的神念光圈，还是那远处天空金、白两团耀眼之光，都是不受控制地向漩涡之内，急流而去。

如此一幕，让得影青儿一愣，只听身后响起林宇声音“我又怎么可能再让你为我抵命”

说来话长，其实从申之乱发出神念之术，到白光剑影阴挡，再到此时星噬漩涡出现，也就不足两三息的时间。

幽光漩涡“轰！轰！”旋转中，不过两息，就将漫天的神念之内，都吸入其内，随即幽光一闪之下，便再次消失不见。

“穆青君，你干什么！？”申之乱大怒道，阴沉着脸向着一侧看去。

“没什么，只是感觉你一个活了几千年的老前辈，向一个后辈出手，有些掉了身价而已，难道这中天大陆这么多的王武境武者，就没有一人能拿下这两个魔修的了，还要咱们亲自出手”穆青君淡淡说道。

林宇眉头微皱，向那穆青君隐藏的白光团看去，虽然未说什么，但心里还是不由自主对此女生起一丝感激之意。

“下去吧，这里我能应付的了”林宇轻拍了一下影青儿的香肩，说道。

闻言，影青儿微微迟疑，便还是点头向下方飞去，只是目光却疑惑地看了眼，那穆青君所在光团。

之前，她就对穆青君维护她有些疑惑，而刚刚穆青君竟是出手救林宇，这让她更是不解了。

她可不认为这穆青君是什么善人，能成为中天大陆第一女强者，绝非只是资质与运气好就可以，没有绝对的心智与杀伐果断、不择手断，只怕这女天尊还没修炼到皇武境，就得夭折命丧他之手或是成为一些老物的禁脔了。

而能到达他们这种一界至尊的存在，哪个人手里没有沾染着成千上万人的鲜血都是不可能的。他们早已是将生命看淡了。

想想自己的师父影天阳与师母张素素还不是，被这位女天尊没有丝毫余地地硬生生给拆散了。

“难道她跟林宇关系非浅？”影青儿心里想到。

可随即她就将自己的想法给打消了。林宇与穆青君之间的差距太大了，两人能说上话都已是不错了，又怎么可能关系非浅呢？

就在影青儿心里揣测林宇与穆青君两人是否有什么关系时，林宇却是冷笑着，对天空中的申之乱，说道“怎么，申天尊想跟在下动手吗，好啊，你也别使什么神念之术，放开结界来，我就站在这里让你硬拍几掌，若是我动一下就随你性”

结界之外众人一听此话，顿时一片哗然，议论大起。“这人倒底是谁，竟然说要硬接申天尊几掌，他疯了吗”

“这也太狂妄了，居然敢说出如此之话，莫非他就这么有自信不成？”

……

影青儿听得林宇的话，先是微微一愣，可随后却是冰冷的脸蛋上，现出一丝笑意，先不说那申之乱不会撤出结界，就是撤了的话……

些时，天空之上的众位皇武境强者们，听了林宇的话，都是一个个神情怪异地看向申之乱，心里幸灾乐祸的不乏有之。

人家一个小辈都指着鼻子向你挑战了，你是要出战呢还是怎样。

申之乱脸色一沉，打开结界他是绝对不可能的，但一个小辈当着众人的面向他挑战，他也是颇为没面子，目光泛起凌厉杀意地说道“若不是穆天尊替你挡下刚才的神念攻击，你已经死在老夫的手中，还敢口出狂言。”

“呵”林宇嗤的一笑，神情极为挑衅的摇头说道“别说那些没有用的，你就说，你敢不敢放开结界吧，我现在就站在这里等着，你只要敢放开结界我就随便让你拍几掌，你要是不敢那就算了”

“好好”申之乱闻言眼角跳了两下，沉声说道“老夫已经很多年没有被人挑战了，我这就发几道神念攻击，亲自会会你这位少年豪杰！”

申之乱话说到最后，几乎是一字字咬出来的，可见他被气得不轻。

林宇看到申之乱双眼金光大话，心里一惊，面上却是平静说道“你别跟我整那神念攻击，比起神念来我确实不如你，你都活了几千年了，我才活多久，神念绝对比不得，不过我自认除了神念之术外，在其他方面绝对不输于你”

哗~~

听得林宇的话，众武者再次一片哗然，纷纷心中暗道：这人居然说除了神念之力，其他方面都不输于申天尊，这是实力强大还是恬不廉耻？

“你找死！”申之乱阴冷吐出三字，不再接言，双眼金光大放中，便要施展神念之术，对林宇进行雷霆一击，让得穆青君无法再阻拦。

他已是隐隐看出来了，那穆青君与这后出现的少年关系不一般，否则也不会在少年出现后，穆青君会与其频频神念传音，更是将身形隐藏，接着还替少年接下自己一击。

林宇目光死死锁向了申之乱，左眼封天刃若隐若现，若是这申之乱向他发动神念之术，他便会发动狂暴魂技，想来以他不下于皇武境三重的神念之力，凝结出的一击神念，未必挡不下申之乱的攻击！

只是那样一来……

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

319.第319章互攻三击！

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

原来在林宇来到后与穆青君的暗中神念传音，已是被实力高深的申之乱感应到了。不过，他也只是感应到林宇向穆青君的神念传音波动而已，穆青君的实力并不次于他多少，所以他并未感应到穆青君的传音。

这让他惊疑的同时，也对穆青君防范起来，想要施展强横一击，让穆青君没有解围的机会，直接将林宇灭杀。

“哼，你算哪个葱，也敢向我叔叔挑战，今日就让我会会你！”可就在此时，右方天空却是响起一男子犹如闷雷震耳之声。

众人一惊看去，只见一个身材魁梧的男子几个跨步间，便横跨几百丈距离，到了锁天大阵之前。

“是申真熊！他居然来了！？”

“此人可是申天尊的亲侄子，一身实力深不可测，更是坐居地榜第六名的恐怖高手”

“这下有好戏看了，申真熊震天猿可是神武魂的一类……”

随着申真熊的到来，下方武者一个个神情各异的议论道，而申之乱双瞳中的金光则渐渐缩了回去。

“叔叔，请允许我出战，将这狂妄小徒灭了，将其脑袋拧下来，让他知道口出狂言的下场”申真熊闷声，向申之乱请示，眼中满是战意。

申之乱眉头一皱，多少有些替其担心，但还是传音告诫了一翻林宇的实力后，说道“去吧”

不用他出手杀死林宇是最好的了，免得让别人说他以大欺小，掉了身份。

只见，申真熊呵呵狞笑，几个凌空踏步便到了林宇身前，一双如牛双目戏虐地打量了林宇几眼后，便嗓音如同闷雷般说道“小子，你不是说能接我叔叔几掌吗，现在，你敢不敢让我拍几掌？”

林宇眉头微皱地看着来人，他与此人在大殿之时便有仇怨，可是一直记得。不过，不得不承认此人实力很强，给他的感觉绝对在那第一关中的妖虫王之上。

很危险！

但林宇却是轻笑一声，说道“有何不敢”

“好！好！你有种”听得林宇的话，是丝毫是未将自己放在眼中的样子，申真熊不由“哈哈”狂笑，笑起震耳，眼中红芒一闪。

“轰”的一声，其体表便暴出一层红色光芒，体内发出“噼啪”的骨节爆鸣声，全身了肌肉开始蠕动，体表皮肤包括脸上更是长出无数粗长的红色毛发，口中白森森的利齿外露而出，手指也是长出长长利爪。

片息之间，申真熊竟变成了一只红色人猿，一身气息更是暴涨了三分有余。

一股狂暴的气息，从他身体内外泄而出，横扫四方！

这让得结界下方的武者们，一个个是看得心惊不已，申真熊此前已经是王武境大圆满修为，现在变身之后实力又增强了不少，不知此时与那皇武境相差多少。

付家的九姐妹见此，不由再次担心起来，可是当她们看到林宇依旧是负手站立虚空，风轻云淡的样子真好似是一代武道宗师般，不由心里微松，更有几位女子美目放出异彩。

影若霜为林宇担心之时，也是心中暗赞道“真是个俏儿郎，与自己的侄女真乃郎才女貌”

影青儿在很早之前，便神念传音给她这个姑姑，告知会有人来营救，只要争取时间，局势便可能出现逆转，所以影若霜只能将希望寄托在林宇身上，希望其能多拖延一阵时间，不过她更忧虑莫要为等来援兵，先将一堆强敌等来了。

“呵呵，我可以站在这里，随意让你拍几个掌，不过，我要是接下来了几掌你该怎么办，你可别说让我白挨拍了”林宇看着化成人猿，双目猩红的申真熊，淡笑道。

“你说怎么办，就怎么办，你是根本不可能接下我的掌力的”申真熊狂傲地说道，但声音更似是猿猴吼叫。

“这可不行，万一我接下了几掌后，你反悔怎么办”林宇摇了摇头，道。

“那你要怎样，你要是不敢接就算了，你熊爷爷我让你再蹦Q，也逃不出我的手掌心”申真熊有些不耐烦，以为林宇是怂了

可林宇却是说道“好办，既然你对自己实力这么有信心，你可敢与我互攻三击，只要我不还手接下你三击，你也不逃跑让我攻三击”

“好，这就么定了，你给我去死吧”申真熊话音一落，便脚步一迈，向林宇扑杀而去。

下方众人看得心里都是一惊，硬接三击不还手，这可不是闹着玩的。还没听说有哪个武者，敢让比自己修为还高出好重的武者，向自己硬攻三击不还手，这与找死几乎已经是没有什么区别了。

天空上的众位皇武境们，也是一个个目光惊异地看向大阵之中，虽然这出现的少年之前接下过北冥老祖的自暴一击，但那再怎么都是一道神念而已，威力虽强，却是缺少变化，攻击单一，想来地榜前二十位的强者，都能硬接下。

可此时申真熊的气息已是无限接近皇武境，一身实力更是稳坐地榜第六位，一身武技神通更是多由申之乱亲手所传，只怕少年是自大了。

“去死吧”穆青君身在护体灵光之时，银牙紧咬想到，只是她的脸色发白，目光更隐隐露有担忧之色。

忽然，她心神一震，脑中浮现自己与林宇第二次相见时的情景，那美眸中的担忧之色就消失了。

大阵之内，申真熊一闪之间，便到了林宇身前，硕大的猿爪，冒着一阵火焰之光，便向林宇的心口狠狠掏来。

林宇负手而立，眼角微跳，暗道这申真熊的身法速度好快，其兽爪更是还未触及身体，一股炽热之感便刺得他神魂生疼，只怕其爪上火焰不是凡火。

心念一动间，一个紫黑之色的护体灵光罩，夺体而出，护住了林宇其身，

他只是说在原地不还手，不逃跑，可却未说不能施展防御之术！

可只听刺啦一声，带有空间之力的护体光罩，便被掏来的火焰兽爪生生撕裂，随即林宇再次是放出一蓬魔焰，但依旧是被瞬间穿透……

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

320.第320章火云剑！

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

眼见兽爪瞬间连破两重护体之术，一蓬淡蓝如星辰之光，从林宇体内一闪暴出。

“挡！”

如金铁的交鸣巨响中，申真熊的兽爪便抓在了林宇的不灭星光上，火花四溅！

顿时林宇只觉一股巨力传来，但这股力量却是他承受范围之内，其身形只是微微一晃下，便接下来了申真熊的一击，身体连后移一分都没有。

“第一击”林宇负手一笑，说道。他知道这一击申真熊并未出全力。

申真熊眼瞳微缩，他这一击虽然只使用了七成力道，但如此轻易地就被林宇接下，也是不敢想像，而他只觉林宇身上的护体蓝光，好似是坚不可破的金钢，让他抓去的右手都震一阵发麻。

远处观看的武者们，在微微寂静后，便是传出一片惊呼，未曾想到林宇竟是连身体都未曾后移一分的，就风清云淡地接下了申真熊的一击。

申之乱脸色不由一沉，他总感觉林宇的护体灵光有些熟悉，却是一时想不起来。

影青儿长长出了口气，虽然知道林宇有很强的防御之术，但心里还是十分紧张。

“好，刚刚这一击我只是试水，下面这第二击我可要动真格的了，你绝对接不下”申真熊自觉有些掉面子，便如此说道。

随即，其抽回抓在不灭星光的右爪，身形猛地一跃间，就又窜高了几丈之高，口中猛然大喝道“天阶武技！火云剑！”

“轰！”申真熊全身火焰大放，体内元力倾泄而出，双爪在头顶一合间，一柄赤红的火焰利剑缓缓凝聚而出！

林宇眉头一皱，只见那剑尖所指苍穹之上的天空一片血云竟是盘旋流转起来，向着下方剑体灌注而去，整个剑体好似发生了某种变化，一股股恐怖的元力波动从剑体内扩散而出！

而结界之外的武者，看着申真熊所化的赤焰利剑竟是将上方血云狂吸而入，一个个面露惊异，暗道“这是什么武技？”

众位皇武境强者却纷纷点头，他们对这申真熊所放的武技多少了解，正是申之乱的成名武技，曾经不知有多少的强者死于那火云剑之下。

就在这时，下方却是响起一阵惊呼，一个个武者目光惊异地看着结界之内。

只见那结界之内，林宇赫然又在其周身凝聚出一层，七彩雷霆护罩，更是体内龙呤骤响间，一条十数丈的紫黑妖龙从其背部，摇头摆尾的游荡而出，将林宇的身形围绕其内。

林宇心知自己再怎么做防御都没用，最后还是要靠不灭魂技，但看见申真熊在那一个劲没完的摆姿势，迟迟不落剑，心里一动，也是放出两招，装装样子。

果然，结界外的武者们都是被他的举动所吸引，一个个目光都是从申真熊之上转移到他那里，震惊地看着那具庞大的紫黑妖龙，至于说那七彩神雷所化的光罩基本是被忽略。

上空，本是感觉自己很是威武拉风的申真熊，见得林宇竟是放出一头气势如宏，犹如活物的巨龙，抢走了自己的风头，不由目光一厉。

“给我去死！”，申真熊也没了再显耀之心，怒吼中便挥舞着赤焰一斩而下。

“刺啦”一声，赤焰利剑，直接是斩开了那看似威武至极的法则妖龙，到了林宇身前，一剑斩破七彩雷霆护罩，划破护体灵光与那不灭魔焰，当头向林宇劈下。

“第二击！”林宇淡然道，再次开启不灭魂技。

“铛~~”申真熊手握赤剑狠狠斩在星光之上，泛起阵阵的火光，他的神色先是露出一丝不敢置信之色，随后便是愤怒地体内元力狂涌赤剑，想要硬生生一点点的切开林宇的魂技！

林宇眉头一皱，每开启一次魂技只能坚持十息，现在他已经是用了第三次，照申真熊这样斩个没完，迟早都得将不灭魂技耗光。

心念一动间，他就发动了星噬，目光锁定了赤焰利剑。

申真熊微微一惊，只觉一股诡异地吸力从林宇的眼瞳中传出，要将他手中火云剑吸走，但随即他却是狞声一笑，以他的巨力，就那点吸力还算不得什么。

可下一刻，他却是目光一愣，只见一股漆黑的火焰从林宇的身上绵延而出，爬上了他的火云剑，向着他双手烧来。

他原本还不在意，心中不屑，任由黑焰烧向他双手。以他主修火系功法，武魂震天猿也属火系，林宇摧发火焰伤他真是妄想。

可两息的时间，他便是一生尖叫，赫然发现那黑焰竟是一点点的烧穿了他双手的护体灵光，将他的双掌点燃！

惊叫之中，申真熊急忙松开火云剑，身形迅速后撤，狂催元力想要将双掌上渐渐燃烧而起的黑焰震散。

可让其一惊的是，这黑焰也不知是什么火，竟是被他的元力一扑之下，犹如是火上焦油一般，瞬间点燃，成了两个头颅大小火球，并且还要向双臂蔓延。

如此异象不仅让申真熊大惊，就连结界外的申之乱等一众至尊强者都是纷纷震惊。

“笨蛋！还不快祛皮！”申之乱眼见申真熊一时不知如何应对，怒喝一声。

申真熊听得此话，微微一愣，随后便是怒吼中，两只兽爪“砰”的一声，爆裂开来，双爪之上的黑焰便随着皮毛血肉四散击飞，只留下了一双白骨利爪，其上还泛着血丝，显得森然！

如此异变，让得现场看到之人，包括林宇在内，都是脸色一变，倒吸凉气！

“啊！”下一刻，便听得申真熊的惨叫之声，他立于虚空两只森然骨爪伸于胸前，身体痛得颤抖地怒骂道“你个混蛋，你不是说不还手吗！？”

林宇将火云剑吸入星魂眼中，听了申真熊的话，他抽角微抽，心中冷笑道：我说什么你就相信。

但神色却是颇为惋惜地，叹了口气，摇头说道“我并没有还手，只是你这第二击时间也太长了，我已经是竭力控制身体上的护体神焰，不让其攻击你，可你也不能无视我的神焰存在，任由它在自己的身体上烧个没完不是……”

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

321.第321章高人风范

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

“放屁，接下来一击，你绝对接不下，这一击是我魂技的必杀一击，给我去死吧”申真熊不想再与林宇废口舌之争，就想将其撕成碎片、锤成肉泥，以解废手之恨。

“神猿一怒！”仰天一声咆哮，申真熊体表红光大放之下，一个巨猿虚影夺体而出，瞬间迅速放大。

林宇脸色骤然一变，随着那巨猿虚影的出现，一股极度的危机瞬间在他心神弥漫，强烈的危机让得他心神都开始躁动起来，好似是下一刻就要大祸临头！

而在其体内丹田内的龙凤虚影，同时闪现而出，在一丹海内情绪暴躁地龙吟凤鸣。

林宇倒吸了一口凉气，这申真熊接下来发动的一击，只怕要比那叶家族地的残妖魂所发的时间法则一击还强！

而此时，那巨猿虚影已经停止了涨大趋势，赫然成为了一具足有千丈之高，顶天立地，两眼如炬浑身散发着恐怖气息的存在！

“这是！”原本是一直老眼浑着的方天尊，当看到那顶天巨猿时，两双老眼内暴射出一缕精光。

而其他的皇武境至尊强者，也是一个个露出震惊之色，赫然感觉到那巨猿虚影，正散发出一股皇武境才有的独特气息。

穆青君脸色一白，此时她才想到那申真熊的武魂有一个极为恐怖的魂技，是可以以燃烧武魂为代价，发出一道绝强的一击，那魂技一经发动后，对武魂有不小的伤害，十几二十年都不一定恢复，但一经施展出来，威力难以想像！

申之乱脸上现出一丝笑意，只单凭这神猿一怒，皇武境之下，谁可接得。这也是他为何如此看重这个侄子的原因。

而天上的皇武境强者们都这样了，更何况是下方的众多王武境小辈，一个个心神都是震憾不已。

影青儿身形一闪，便飞到林宇了身旁，一双星眸闪闪地看着顶天巨猿。

“给我去死！”申真熊站在巨猿头顶，愤怒地看着林宇，心念一动间，巨猿一只庞大的巨拳轰然落下，如同坠落的流星般，向着林宇极速砸来。

强烈的压迫感让得林宇身形都难以再站稳虚空，他急忙抱住要施展禁术的影青儿，将其护在自己的怀里，心神向其传音的同时，不灭星光是再次发动。

轰隆，一声巨响！

被赤焰裹着的巨拳直接是在下一刻，将他与影青儿砸中，并且落势不减地砸进了下方的大山内，一拳头之下，直接将那山峰砸出一个深洞。

只见巨猿擎天手臂没入山峰半臂之多，才缓缓从深洞抽出，可刚抽出一半，便在巨猿咆哮中，再次狠狠砸落而下。

轰！轰！轰！

如此连续的巨响中，那巨猿就如捣蒜般，在那深洞内锤击不停，天空中响起申真熊得意的狂妄大笑之声。任林宇再强也绝对经受不住他神猿的一顿连击！

看着巨猿蹲在山峰前，不停地轰击，众多武者们是一阵的目瞪口呆，影若霜与那付家九姐妹已是一个个脸色惨白，汗水从脸庞流下。

直到巨猿整条手臂都砸入山峰内，才算停止了捣击，而此时那巨猿虚影之体也是一闪一闪间，暗淡下去，是后一闪之下，彻底消失不见。

结界大内，寂静无声，几息后突然响起申真熊大笑之声“哈哈，让你跟我装！熊爷我弄死你们一对狗男女”

申真熊仰天大笑，心情无比舒畅，虽然自己的武魂在这一击之下，伤了元气，但花个十年二十年就养回来了，算不得什么，只要能杀死那跟他装的少年，保住了自己的颜面就好。

只是，申之乱却是脸色阴沉着，神情并未看出高兴，而天上那众多的皇武境强者们，也是一个个神情各异，并没有撤除锁天大阵。

漆黑的深洞之内，一道微弱的星光正将两人护在其内，在其外层还有一个紫黑光罩若隐若现，阻隔了外面武者的神念探查。

“噗”

林宇身体在上，呈半蹲姿势搂着影青儿，将其完全护在自己的怀里，他嘴一张，一口鲜血喷了出来。

“夫君你怎么了！？”影青儿玉背后着林宇胸膛，听得身后声音，脸色一变，叫道。

林宇摇了摇头，缓缓松开了搂着影青儿双臂，低声道“无碍，只是神魂有些受损而已，没想到这申真熊的必杀一击，竟是隐含神击之术，难怪会让我心神不安，还好威力不是很大”

听得林宇的话，影青儿银牙咬起嘴唇，自责道“都是青儿不好，总为夫君惹难”

“呵呵，说什么呢，你是我的女人”林宇拍了拍影青儿的圆润玉臀，站起身来，目光微闪地看了上方一眼后，便迅速地脱起衣服来。

“夫君，你要干什么？”影青儿见得林宇的举动，星眸眨了两下，诧异地问道。

“哦，这一身弄脏了，换身干净的，出去继续装”林宇“呵呵”一笑，说道。

让得影青儿很无语，未曾想到林宇在如此绝境之下，还能如此的镇定，可随后却是绝美玉脸“腾”的下就红了。

……

天空中，狂傲大笑许久的申真熊，目光扫视着结界外下方的众多王武境武者们，从那些人的目光中，他赫然看到了敬畏、崇拜、恐惧等神情。

对此，申真熊不由满意地点了点头，便向着自己的叔叔飞去，朗声道“叔叔，幸不辱命，侄儿已经将那狂妄小儿灭杀了”

申真熊本以为自己的叔叔，会像以前一样对自己嘉奖一翻，可让他疑惑的是，申之乱只是沉声道“那人还没死”

“什么？还没死？怎么可能？”申真熊一愣，随后大惊，但目光看向天空中的其他皇武境强者们的神情，不由脸色难看起来。

就在此时，一道男子的清淡之声，从那深洞之内传出“第三击，我已接下”

男子声音不大，但却让得在场的所有们，都听得一清二楚，随即只见一道紫黑流光，从深洞内冲天而起，飞到百丈处，一顿下露出了其内的两个人，正是林宇与影青儿。

“哇，他居然什么事都没有！”众人见得飞出的林宇，一片惊呼！

而林宇拍了拍影青儿的香肩，示意其先离开一旁，便含笑对申真熊说道“我已接下了三击，下面也该是你履行承诺，让我攻三击了”

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

322.第322章寒意！

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

“我已接下了你三击，下面也该是你履行承诺，让我攻三击了”

听得林宇的话，再见其并未受什么伤的样子，已是变以了真身的申真熊脸色阴沉如水，此时他的双手上还没有血肉，依旧是森森白骨，虽然法力流转下止住了疼痛，但对林宇的恨，无法想像。

四周一片无声，众多武者们都是看着他们两人。

而申之乱则是目中金光闪烁不定，目光锁向林宇。

“怎么，你们是想反悔吗，堂堂中天大陆第一强者申天尊与他的侄子赌不起，想要赖掉我的三击”林宇感受到申之乱身上极度危险的气息，神情却是淡然地说道。

听得林宇的话，现场陷入诡异地气氛中，包括那些皇武境强者在内所有的武者们，都是目光怪异地看向了申之乱与申真熊叔侄二人。

“申之乱，你不会真赌不起吧，下方的小辈们都看着呢”白色光团内，响起穆青君冷淡的声音。

申之乱轻哼一声，目光看向白光团，沉声道。“穆青君你总袒护这两个魔修是什么意思”

“你是在质问我吗，还是想转移话题，我说申之乱，咱们是除魔来的，人家都能坦荡荡接三击，你可别让人看轻了”穆青君却是冷笑，道。

听得穆青君的话，申之乱脸色更是难看，而四周的武者们虽然面上未表现出什么，但见得申家两叔侄的作态，心里却是鄙夷。

申真熊听着穆青君挤兑自己叔叔的话语，再看向四周众人默然不语的神情，知道自己要是不接三击，以后他与自己叔叔的名声只怕是完了。

心中暗骂穆青君贱人的同时，他却狂傲一笑，道“不就是三击吗，我申真熊可没说过要抵赖”

随即，他便是身形一闪，到了林宇不远处，指着林宇的鼻子，声音如闷雷地朗声道“小子，你家申爷爷就站在这里，让你攻三击”

话音一落，他便是再次身体红光，体内一阵噼啪之响后再次变化为了一头，红毛猿人。

见得此景，结界之外的众人，才收起了对申家两人的鄙夷之意，目光热切地看起了两人的争斗，生怕错过一丝细节。

这种地榜之上的顶尖强者争斗，在平时是很难看到的，而且还是一人背动挨打。

“好！果然爽快，申家之人都是顶天立地的真英雄”林宇面露钦佩地大声道。

若是不知道的，还真以为他是真心夸赞呢。而申真熊听了心里微微抽动。不过，他认为自己接下林宇三击也应该不是什么问题的。

就在此时，林宇却是右手在身旁一握，咔咔之声中，一把空间法则之剑顿时形成，其上七彩神雷蔓延密布。

“准备好了，我可要攻击了”林宇说道，一股凌厉地剑气在其法则之剑上吞吐。

申真熊心里微紧，一个火红光罩再次被他祭出，护住了身形。

可下一刻，他的目光一凝，只见林宇右眼之前空间开始扭曲起来。

“第一击！”林宇低唱中，出击了，但让申真熊与众人意外的是，他并非是施展剑术！

而是……

“轰隆”一声，林宇身前一个漆黑漩涡一闪出现，与此同时，三道光华一闪从那漩涡内飞出，向着申真熊击射而去。

“什么！？”申真熊脸色一变，只见那向自己击来的三道光华赫然有一道是自己的火云剑。而其他两道则是两个金、白两色的神念球。

如此一幕，不仅申真熊脸变了色，就连申之乱与那些皇武境强者都是如此，更不用说下方的武者了。

他们都没想到，林宇竟能将其他的攻击储存，并且再次反弹！

而申真熊眼见三道攻击就要砸来，脸现一丝犹豫，此时他要是以身法闪躲，三道攻击倒是不算得什么，可以轻易避之。

但为了保存他叔叔的颜面，他便一咬，其护体灵光大放，双眼红光闪烁中，硬是没有移开身体。

轰！轰！轰！

三道攻击几乎不分前后的砸在了申真熊的防护光罩上，猛地暴烈开来，化为三个颜色各异地骄阳！

“第二击”就在此时，林宇却是再次开口说道。

同时只见其左手中，一个幽光点迅速变大，形成一门户，被其甩手之间，向着暴炸之心的申真熊，击打而去。

“你敢！”在那门户出现的瞬间，结界申之乱眼瞳猛地一缩，怒喝道，可他话语明显晚了一步。

下一息，幽光门户已是，射入了那暴炸中心。

正是封印术，封元门！

这封元门在星魂眼空间内，存在不了多久，否则林宇都会先凝结出一个与三道攻击一起放了。

申真熊正狂吼着，拼命催动元力抵御着四周的恐怖的爆炸，由于其一心抵御着攻击，再加上金、白两道神念爆炸，阻绝了神念，所以他跟本不知道外面林宇却作。

却是突见身前幽光一闪，一个什么东西就钻入了他体内。

申真熊不由一惊，接着就脸色大变，只觉自己体内元力突然被禁锢，若是在平时他两三息便可将其冲破，可此时……

“不~~”申真熊一声不甘嘶吼，只觉自己被林宇阴了，身形是彻底淹没在了暴炸的余波中。

几息的时间后，三道暴炸余波渐渐消散开来，天地再次慢慢平静下来，结界外的武者们一个个，神情呆滞地看着天空中只剩林宇一人的结界内，他们都未曾想到申真熊会如此轻易的死去。

而他们缓过神来后，不由神情怪异起来，第一是林宇倒底算是发出了四击还是两击，而第二个则是，林宇竟然将攻击连接一起了，这算不算违约？

“你违约了”申之乱阴沉的脸都要滴出水来，阵阵杀意从其体内直逼林宇。

“我没有”林宇也是脸色难看地说道。

他本为自己阴申真熊一把，而申之乱见自己侄子危机之际，会直接放弃结界，冲入大阵中救下申真熊。

封印门在打入武者体内后，会有不到两息的时间，才能彻底将武者的丹田封死，封住元力外泄，林宇绝对相信，以申之乱的实力，可以在这个时间里，进入爆炸中心，求出自己的侄子。

但，他并未如此做！这不由让林宇的心沉了下去，只觉一股寒意笼罩向其身……

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

323.第323章强者来袭！

林宇只觉一股寒意笼罩向其身，他没想到申之乱为了诛杀影青儿，竟是连自己侄子的性命都不要，也没打开结界，这让他心沉的同时，很是疑惑，申之乱真是那么一个为了大义，可以舍弃亲情之人？

而四周的其他武者，包括天空中的几位至尊也是一个个面露疑惑之色。

此时的申之乱双眼跳动着危险的金芒，眼见神念一触即发，却是突然眉头一皱，转首看向一处方向，众人诧异，顺其目光看去，只见血色的天空并无出奇之处。

可几息的时间后，一道长啸陡然从那处方向传来，随即只见两道青黑光华遁光，以极快的速度，向着这个方向飞驰而来！

那是！

众人一惊，只觉两道遁光奇快无比，更是散发着强横之极的气息。

林宇眉头一皱，这两道遁光速度竟是丝毫不比他的幻雷羽翼慢！而此时他已经看清了两人，是一男一女。

他认识，竟是申风与那黑凤少女！

唰！

几息时间，青黑两道遁光便带着一阵劲风，飞到了大阵前，现出了申风与黑凤身影。

“呵呵，这次好像是我快了一分呢”那黑凤娇娆身形一停，便是得意地说道。

只见她背后巨大黑翼一闪之间，便没入了她的玉背之内，而申风则是脚踏一柄青光巨剑，轻哼一声，那巨剑便迅速缩小，没入了眉心之内。

申风目光扫视了四周一眼后，当看到结界之内负手而立的林宇与那一袭雪发相貌绝美的影青儿，不由眉头微，露出疑惑之色，随后便拱手对申之乱道“父亲”

申之乱阴沉地点了点头，这让申风疑惑不知道自己父亲心情为何会如此不好，他微微迟疑，说道“之前我感觉到了真熊表弟的气息，他人呢”

原来申风在之前的路上与黑凤正好碰上，他们两人身居地榜前两名，素来不对付，每次碰到都得比对一下，而之前两人便是比试了一翻遁术，并没有呈直线来到此地，所以是照申真熊来慢了许多。

“死了，被那结界之人所杀”申之乱目光冷厉道。

“什么！？”申风大惊，目光有些不敢置信地，看向结界之内。他对自己表弟的实力可比任何人都再清楚不过了。就算是面对皇武境强者，若是一心想逃跑之下，都有不小的生机。

而皇武境之下，能杀死他表弟的，只怕也就是包括他在内的地榜上前五位了。

“是她？她是那个拍卖会时，掠夺时间之力的雪发女子吗？”申风直接忽略了林宇，而是目光盯向了一袭雪发的影青儿，疑惑地想到。

虽然身隔结界，但他还是感觉到了影青儿身上的一股冰冷气息，好似是一朵万年不开的冰山雪莲！

申风眼露一抹杀机，他基本可以确定，影青儿便是那个曾经掠走影舞、夺了时间法则之力的女子，在他看来皇武境之下除了地榜上的几位，也就那个女子，能够有实力灭杀他的表弟申真熊了。

“是那个女人杀的表弟吧，我要去杀了她”申风冷冷道。只是让其一愣的是，申之乱却是微微摇头道“不是，是那个少年，他自称是那个魔女的夫君，本来我们是要施展锁天大阵，诛杀那个魔女的，可眼看就要成功了，那少年却是突然赶来，将那魔女救下，并且已经有好几人死在他的手中……”

申之乱简要地将事情经过，向自己的儿子说了一遍，而申风听了，目光才不由盯向林宇，收起了轻视之心，可其再仔细打量林宇之时，却是总感觉在哪里见过林宇一般。

而在另一边，黑凤站在方天尊身旁，也听了自己爷爷讲术之前此地发生的事情，目光不禁惊异地看向结界内的林宇，和其下方的雪发绝美影青儿。

“倒是郎才女貌，只是不走正途”黑凤饶有兴趣地说道。两只大眼睛嘀哩咕噜地转个不停，也不知道再想些什么。

方天尊见得自己孙女表情，心里一跳，急忙传音道“我可跟你说，那少年实力深不可测，到现在还是气息悠长，一副元力充沛饱满的样子，显然是之前还没施展全力，你可别去向其挑战，再步那申真熊的后尘”

“哼，凭我的实力，就算打不过他，他也绝不可伤到我，我倒是想看看那人竟敢向申之乱挑战几掌，是真有那实力，还是在自吹”黑凤却是毫不在意地说道。

在她看来，林宇只是王武境三重而已，再强能强到哪里去，不过，她更对林宇身后的影青儿感兴趣。

只听她对远处申风说道“喂，咱们再比比看如何？”

“你要比什么？”申风阴沉脸说道，他心情极坏，本是对黑凤的话不感兴趣，却是见黑凤一指结界内的林宇道“咱俩就比比看，谁能用更短的时间将那小子拿下”

哗！

下方的武者们听得黑凤的话，是再次议论纷纷，神情激动，知道是又有好戏看了，他们已经知道凭自己的实力绝对杀不死林宇与影青儿两人，别最后再反倒是死于林宇手中，也没有了再拜入申之乱门下的想法，倒是一个个起了看热闹的心。

而强者之间的战斗，在平时可是很难看到的，更何况接下来，可能还是地榜前两位强者与神秘少年之间的赌斗。

方天尊听到自己孙女的话，脸色一沉，喝斥道“胡闹！”

可黑凤已经看出自己的爷爷现在主持大阵，无暇分身管自己，也就毫不理会地对那申风翘起小下巴道“你倒底敢不敢？”

申风眉头皱起，他也正想替自己的表弟报仇，不禁点头说道“可以，不过，我要是出手的话，那人也就活不了了，我会拿他的鲜血祭奠我的表弟”

“咯咯，那这样我就先来吧，虽然有些吃亏”黑凤如此说着，却已是身形一闪之间，便飞向那大阵之内。

这可让方天尊气愤不已，一口老血差点都没吐出来。但眼见自己的孙女已经是飞进大阵之内，他也是无可奈何。

“小子，听说你居然敢向申天尊挑战几掌……”

324.第324章语言攻击

“小子，听说你居然敢向申天尊挑战几掌，今天本姑娘就让你看看什么教天外有天，人外有人”黑凤一飞到林宇近前，便神情高傲，蔑视的说道。

而此时，林宇的心神却是响起穆青君的声音“黑凤是方道林最心疼的孙女，你若是能打败她不要伤其性命，以其威胁方道林打开结界就可。另外，此女能身居地榜第二名实力绝非之前几人能比，她不仅一身神通得自方道林真传，其武魂技能也是极为厉害，是一个领域之术，名为太玉空间，切记不要被其罩住，否则必败无疑！”

林宇瞥了一眼那白色光团，没有回音，而是目光仔细地打量起眼前的少女。

见得林宇不答话，黑凤神情一寒，说道“本姑娘跟你说话听到没”

林宇还是未回话，只是看着黑凤妖娆的身形，面露满意神情地频频点头，说道“不错，本座正缺一个暖床的丫鬟，就将你抓回去，好好调教一翻”

林宇话语虽轻，但声音却是灌注元力，足以让四周的所有武者们都听到。

“什…什么？”但黑凤还是眼睛瞬间睁大，以为自己是听错了。

而结界之外的其他武者们一个个也是面露惊愕之色。

开什么玩笑，居然让地榜第二强者的黑凤小姐当暖床丫鬟，人家那是什么身份，那可是中天大陆第二强者，方天尊的孙女啊，多少青年才俊挤破头、打得死去活来的都想得其芳心，入坠方家都没机会，你居然要让人家当暖床的。

“你找死！？”黑凤冷声道，右拳一握，“砰”地一声，手中传出一道炸响之声。

林宇心里一紧，未曾想到这少女，看似身姿娇柔，但力量却是如此惊人，竟是将一股气流都捏得爆裂开来。

但他却是一摆手，制止少女的出手，神情冷傲道“你不是我的对手，还是让那个什么蟋蟀什么风一起过来吧，我给你们俩机会，让你们一起联手”

结界外的武者们听了林宇的话，是彻底地沸腾了，众人未曾想到这出现的神秘少年，竟是如此霸道，不仅是要让黑凤给其暖床，更是要一连挑战黑凤与申风两大强者，这是要逆天不成。

影若霜满脸震惊地看着上空的林宇，曾几何时，这少年在自己面前没有丝毫的反抗能力，可此时，他竟是要以一己向得天下群雄，发起挑战！

在其身旁的付家九姐妹一个个是热血沸腾，面露崇拜敬仰神色。

申风脸色一沉，刚想迈步进入大阵之内，却是被黑凤厉声阻止。

“不用！对付他，我一人足矣”黑凤说完之后，又看向林宇说道“好，很好，从小到大，你还是第一个敢跟我如此说话之人，今天我就看看你到底有什么本事”

林宇面色看似平静，但心里却是凝重，他之前的一翻话，也只是想气一气这个少女而已，让其心绪动荡，对争斗不利。

就在此时，黑凤出手了，只见其身形一晃之间，就幻化为二，再玉足一迈间便二化为四，如此仅仅片息后便幻化出了三十二道一模一样的身影，向林宇冲去。

这让得外界之人看得一个个惊异不已，竟是一时间分不出哪个才是黑凤的真身。

但林宇的瞳魂多次进阶之后，洞察能力已是极为强大。如此分身之术，又怎能瞒过他的眼力，刚一出现，他便将真假分身看得一清二楚。

“我就陪你玩玩”林宇轻笑一声，便脚步凌空踏出，在众多分身之间，一闪而过，就径直到了黑凤真身之前。并是手掌迅猛一伸，向女子的雪白脖颈抓去。

黑凤心中一惊，当即停止幻化之术，玉足虚空一弹便向后暴退而去，而那些分身则骤然蹦灭开来，化为密集黑气剑雨，向着林宇击射而去。

林宇目光一闪，对于黑气所化飞剑，他不敢硬接，他已经不止一次吃过这种隐藏二次攻击的亏，心念一动间，星噬之术，便全力发动，只见那漫天的剑雨，在一阵空间扭曲中，就迅速地向着他的右眼内而去。

又是那个瞳术！外界武者们看得此景，纷纷惊异，深感林宇瞳技的不凡。

可在此时，黑凤则是身形一闪，迅猛无比地到了林宇身旁，趁他发动魂技之时，一拳向其腰部击去。

林宇未曾理会，但体内龙吟骤响，一个巨大龙头从其背后一窜而出，向着黑凤当头咬而去。

黑凤神情微变，击出右拳急转，砸向咬来龙头。

“灭！”黑凤厉声娇喝。

“轰”的一声，看似她娇小的拳头，却是隐藏着巨大的力道，只听巨龙一声惨叫，便被其拳头砸中眉心，暴烈开来！

“刺啦”一声，也就在此时，林宇终于是将漫天剑雨吸尽，他右手雷光大作中，一个头颅大的七彩神雷球，敷衍而出，右手一伸间，便向着黑凤胸口按去。

“七彩神雷！”黑凤明眸一闪，身体再次后移，可其小嘴一张间，竟是对着林宇手中雷球猛地一吸，林宇手中的那个七彩雷球便是不受他控制地脱手而去，划过一道残影，一闪之间，就被黑凤吞入了嘴中。

这是？林宇目睹此景，心中不由一惊，眼中黑影连闪之下，一道道漆黑锥影便密密麻麻地一闪而出，如毒蜂尾针般向着黑凤追刺而去！

“哼，米粒之珠也放光华”黑凤面露不屑，其双目陡然绿光大放，向着漫天而来的锥影罩去，顿时间，被绿光所罩的锥影纷纷消融开来，可却是有三道锥影并未受影响地击继续向黑凤击来。

“雕虫小技！”黑凤目睹此景，心中轻蔑同时，便是张嘴猛地一吹，顿时一股强劲之极的阴风而出，将那三缕火焰吹得倒反而回，被后居而来的林宇一把抓在手中。

林宇未曾想到自己的阴招如此轻易而破，而此时，只见对面黑凤两手在胸前，不断变幻，与此同时一股凌厉之极的气息，骤然从那女子体内而出。

下一刻，只见其身后一轮银月诡异浮现……

325.第325章太玉空间

一轮银白弯月漂浮空中，散发出阵阵冰寒之意。

身在银月之下，浑身被银光笼罩的黑凤，好似披上一层神圣之纱，超凡脱俗。

只听其缓缓说道“这一击我刚练成不久，名为“月之斩”，还从未对人使用过，今天就先拿你开刀”

结界外，下方的众武者们面露疑惑，不知黑凤施展的是什么武技，但天空之上的皇武境强者们却是一个个露出惊异之色。

“没想到小凤这丫头居然练成了此技！”方天尊目露精光，他看到自己孙女竟施展出，自家的最强武技，天阶中阶武技“月之斩”，担忧的心不由松了下来，想来通过这一击，足以斩杀林宇了。

“杀！”天空中，黑凤轻喝一声，便见她身后高空的那轮弯月突然急速旋转，并且在下一息，猛然俯冲而下，向着对面的林宇飞斩而去。

此时的林宇身形急速后退，手中已经是凝聚出了一把法则之剑，滚滚七彩神雷之力密布剑体之上。

眼见银月凶猛斩来，他手中法则之剑便一挥而出，轰隆雷鸣，一道七彩匹练飞斩而去。

“砰”的一声，可七彩匹练一与银月相撞，竟是没有丝毫抵挡之力的便被飞速而来的银月给生生斩碎。

林宇心中一惊，但却并不意外，他手指一点，一条空间法则妖龙便是摇头摆尾而出，扑向了银月。

刺啦！一声刺耳的尖鸣，银月就将法则妖龙给瞬间斩成了两半，再次向林宇飞斩而去。

眼见自己的攻击在银月面前都如纸片一般不堪一击，林宇不由眼角微跳。

而对面的黑凤也是面露冷笑，此时，正有一道无声无息的扇形波纹，悄悄从她体内扩散而出，向着四周虚空扩散而去。

“咦”黑凤忽然一愣，只见对面林宇竟是不再后退，更是不再施展任何武技阻挡，只是伸出一只右手向着她的月之斩抓去。

“砰”的一声。

月之斩一个闪烁后，就出现在了林宇前方，被他探出的右手一把抓了个结实。

可让林宇眉头一皱的是，这银月在他手中嗡嗡直响，竟是没有破碎，依旧是涌现阵阵凌厉之意，若是他松手，必定还会再次向他攻击，而以他星噬之力，只怕也无法将其吸入。

“那道淡蓝之光，就是他抵挡住申真熊三击的保命之术吗”眼见月之斩撞在林宇手掌上，竟是没有将其手掌一切而开，黑凤也是十分心惊，但同时，她也是发现了林宇身上散发的淡蓝光晕。

“哼，这种强大的保命技能应该有限制吧，否则他也不会在紧要关头时才开启”黑凤如此想着，便要继续催动月之斩跟林宇耗下去。

但就在此时，对面的林宇却是身上涌出一股漆黑火焰，蔓延上了黑凤的月之斩上。

整个银月片息之间，就变成了一个冒着一层漆黑火焰的月牙，而黑凤一惊发现，自己竟与月之斩突然失去了联系。

随即，那对面的少年竟对她诡异一笑，挥手之下，她的月之斩竟是泛着一层黑焰的向着她急速斩来！

黑凤募然一惊，被如此异变吓了一跳，又何止她，就是结界之外的方天尊，也是心中一惊。

林宇目中幽光闪动，他本想是用魔焰，将那银月烧化，却是没想到自己误打误撞下，发现了修罗魔焰的又一个能力，竟是能够魔化其他人的武技，为自己所用。

可此时，对面黑凤的动作让他心里一跳，只见那女子张口一吐，一条七彩雷霆小蛇一闪而出，直接撞在了那被魔化的月之斩上。

“轰隆”一声雷鸣之后，雷蛇便暴炸开来，化为一个丈许雷球将月之斩包裹其内，随后其雷霆一闪之间，便直接消失不见，一同消失的还有那月之斩，根本没有起什么波澜！

林宇看得惊异，他若是没有猜错，那七彩雷霆小蛇，应该就是之前黑凤吞噬了他的那团神雷之力所化！

突然，林宇眉头一皱，他发觉自己的周身空间，竟不知何时变得粘稠起来，如此诡异的一幕，让他想到了穆青君的传音，心里不由一沉。

“咯咯，让你见识一下本小姐的魂技，太玉空间”黑凤说话之际，她与林宇周身千丈之内的空间，募然银光大亮，将她们两人淹没在其内。

结界之外的武者们，只觉那银光刺眼异常，更是再也看不到其内的林宇黑凤两人。

银光之内，黑凤一经施展出魂技，便身上黑光一闪之间，诡异地消失不见了！

林宇心里一跳，随着黑凤消失的瞬间，一股寒意在其身后乍现，他想也不想地身形往右一扭，一只泛着银光的小手呈爪型，便贴其背后一擦而过，刺啦一声，他后背的衣袍便被撕下了一条，一缕鲜血四溅而出。

林宇抡剑急向后斩去，却是并未斩到黑凤，其身后空荡荡并没有黑凤身影。

“瞬移！”林宇脑海中浮现一词，心中不由一沉。

“倒是躲得挺快吗，我看看你还能躲过几次”四周空间响起黑凤飘渺的声音，林宇星魂眼扫视之下，能够看到其身影，但却是飘忽不定，一时身前一时身后的，只是一息间，此女竟在这空间内换了不下五个地方。

林宇虽然心里发沉，嘴上却是回话道“姑娘，我看你长得不错，不如咱俩坐下好好唠唠人生如何？”

“咯咯，还想跟我谈人生，你能活着从我的太玉空间走出再说吧，我黑凤从来对比我实力弱的男人不感兴趣，你要是能打赢我，什么都好谈”

话音一落，林宇右侧一道身影闪现而出，手持一把利剑，向着林宇的脖颈砍去。

林宇早有准备，法则利剑一挥之下，就先一步斩到了那人影手持利剑的手臂上，但那人影一闪就在他法则利剑斩下前，消失不见！

与此同时，他背后人影一闪而出，手持利剑，刺向他的后心。

他刚要扭身闪避，背后人影却是一闪消失，再次出现在了他左边，向着他脖颈斩来，林宇一惊，刚要做出动作，但人影却又是一闪出现在了他前面！

林宇心中大惊，这黑凤在这魂技空间内的速度太快了，如此下去，他必败无疑！

326.第326章冷酷！

太玉空间之内，林宇的周身到处都是黑凤的身影。

此女的速度奇快无比，施展瞬移之术根本不需要冷却时间，心念一动，便可到得她魂技空间的任何一个角落，如此一来几乎是落于不败之地。

背后人影一闪，黑凤便再次到了林宇的身后，一剑拦腰斩下。

这次林宇根本不可能再有躲闪的机会，星魂眼转动之下，眼见利剑泛着银光就要斩在自己的腰部上，更是随着利剑斩来，一股禁锢之力笼罩向其身，无奈之下，林宇只得再次开启不灭魂技。

一蓬星光夺体而出，铛的一声，便将斩来的利剑挡了下来，林宇只觉一股巨力从利剑袭来，身体便不受控制地横飞出去。

可其身体才横飞出两三丈之远，前方人影一闪，黑凤便闪现而出，再次对着他当头一劈。

但林宇每次发动不灭魂技都可支撑十息左右时间，利剑毫无意外地再次被不灭星光挡下，林宇被利剑上的巨力打得，倒射而去。

“我看你能挡得几时？”四周的空间响起黑凤的冷笑之声。

随即，只见林宇的身形四周不断有黑凤闪现而出，他便被女子手中的利剑不断斩来斩去，根本是没有丝毫的反抗之力。

不灭星光之内的林宇眉头皱起，这黑凤一身恐怖巨力，几乎不在他之下，女武者中有此巨力者当真少有。

而现在他的一次不灭魂技，就要被此女生生耗光，他心思电转中，却是缓缓地闭上了双眼。

林宇已经是不止一次领教过结界之术，对于怎么应对已是多少有些心得，而这黑凤施展的瞬移乃是空间类魂技，他身具空间法则，未必不能将其瞬移破解！

忽然，林宇睁开了双眼，他双瞳中的黑莲在这一刻，猛地转动起来，一股扭曲的空间之力，以他为中心向着整个太玉空间蔓延而去。

他赫然是施展了“星噬”之术！

黑凤刚刚向林宇劈下一剑，本想是再次瞬移而走，却是一惊发现，四周的空间竟是发生一股诡异的变化，一股莫名地感觉涌上心头，但她心神还是下意识地发动了瞬移。

可随即，让她惊愕的是，这次她却并没有如往次一般，直接跳跃空间，到自己想去的那处地方，而是眼前一黑之下，便出现在了一个两丈来宽的灰色空间内。

“这是什么地方！？”黑凤不由惊呼，一拳向着身前的灰色空间壁障轰了一拳，发出“轰”的一声巨响，震得她手臂一阵酸痛，壁障却没有丝毫的反应。

这让得黑凤脸唰下就白了，急忙四面观看，竟都是灰色壁障，根本是没有半分的嫌隙，好似是封死的盒子般，也不知她是如何进入这里的。

而此时，身在太玉空间之内的林宇，也是满脸的惊愕之色。

他本想是发动星噬之术，将黑凤所施展的整个结界内空间都搅乱，看一看，能否阻止女子再施展瞬移，却是没曾想到，那女子瞬移之下，竟直接跳跃空间，进入了自己的星魂眼封印空间之内。

林宇心里又惊又喜之下，不禁又有些疑惑，他明明试过想吸取他人进入自己的封印空间之内，可都被星宫秘境内的一股诡异力量所制止了。

可此时，那黑凤竟是轻而易举地跳了进去！

银色的太玉空间没有了黑凤的元力支持，也就是两息的时间，便如同泡影一般，破裂开来，让得林宇重新出现了锁天大阵之内。

“快看，结界解开了！”

锁天大阵外的武者们，当看到足有千丈的银团破裂而开后，也不知谁喊了一声。而随着银光彻底消散，露出了其内的情景后，大多武者不由惊异，只见一个少年立于虚空。

“咦，黑凤小姐人呢”

“那少年不会连黑凤小姐也给杀了吧？他不是说要抓回去暖床吗？”

“啧啧，这少年也太狠了，刚刚将申天尊的侄子杀了，现在连方天尊的孙女也没放过，下一个，不会是申风吧”

“你小点声，想找死吗?”

影青儿美眸看着林宇孤立的身影，紧绷的玉脸明显一松，之前是真怕林宇出现什么意外。

而就在众人惊异之时，天空上却是响起方天尊之声“小友，之前是黑凤丫头不对，还请你将她放出来吧”

方天尊老眉紧锁地看着林宇，以他皇武境九重的修为，还是将之前太玉空间之内的情景，看个透彻的，知道自己的孙女是被林宇施展魂技收走了。

下方武者听得方天尊的话，才知道林宇并没有杀死黑凤，但一个个神情怪异起来。

林宇心中冷笑，什么教不对，自己都要被杀死，是小事吗？

但他还是说道。“可以，不过，还得请方天尊先将大阵打开”

方天尊闻言低头露出沉吟之色，可却听林宇再次道“我劝天尊最好不要耍什么手段，你的孙女已经被我封印在了一个异界空间内，若是我死了的话，你孙女绝对无法再从那里走出来”

林宇突然感觉一股寒意涌上心头，心中一凛下，就知道这老头子再预谋什么杀招，他又转头看向申之乱道“还有，想来申天尊也想杀死在下，方天尊你最好保证我与我妻子的安全，否则你的孙女绝对要孤独老死了”

“哦？你是说我的孙女，一时半刻不会有什么事？”方天尊抬头问道。

听得此话，林宇先是一愣，可随后却是想狠狠扇自己两个嘴巴子。

他摇了摇头，道“这个我可不敢保证，我劝方天尊还是赶快解除结界的好，免得时间久了出现什么意外”

“嗯”方天尊点了点头，却是突然神情变得阴冷道“那你就随便处理黑凤吧，我方道林活了几千年，也不是头一次被人拿我的亲人威胁，死去的儿女也不知凡几了，黑凤的父母就是在我面前被别人斩下了脑袋，你拿黑凤威胁我，可是打错了算盘。我可以告诉你，那些曾经拿我亲人威胁我的，也都已经被我灭了”

林宇脸色沉了下去，未曾想到方天尊态度如此强硬，而下方的武者们听得是大多心里发寒，但也并不太意外。往往要成为一个真正的强者，必须要心狠手辣、六亲不认！

327.第327章猩红血莲

对于方天尊的话，天空之上的其他至尊强者们也是多少诧异，他们可都是知道老头对于那个孙女的疼爱，却是还能如此……

而原本担心方天尊会将结界打开的申之乱，眉头却是微微皱起，目光闪动了几下，不知再想什么。

就在此时，他身前的申风却是脚步一迈，跨越了数丈距离，直接进入了结界之内。

这让得申之乱神情一愣，未曾想到自己的儿子一声不吭，就进入大阵之内。

而下方，所有的武者们都是心中一紧，安静了下来。

因为，帝帅申风的名声实在是太大了！不仅是地榜第一人，更是中天大陆第一强者的亲子，一身武技神通具说都曾力敌过皇武境老怪，短时间内未曾落败！

究竟是地榜公认第一强者更厉害，还是这个横空出世的神秘少年更强？

所有武者心中都在考虑着这个问题。

锁天大阵之内，林宇眉头微皱，随着申风的凌空踏来，他只觉一股沉重如山岳的气息降临四方天地！

与此同时，申风的每一脚踏下，都仿若是踩在了他的心上，竟让得他体内气血一阵翻涌起来。

林宇强行运转体内元力，魔罗诀运转三周天之后，才渐渐平复翻涌气血。

强！很强！此人绝非之前的申真熊与黑凤可比。林宇心里异常沉重。

而一步步跳空而来、衣袖随风飘舞、气势非凡的申风，心里也是微微有些惊异，未曾想到，林宇竟是脸色都没变一下的，就接承受住了自己的威压。

要知道，他的这几步凌空虚踏，看似随意，却也是一种名为“踏九天”的残卷武技所衍化而出。

“你叫什么？”申风停下脚步，看着对面的林宇，沉声问道。

林宇没想到申风会如此问，他斜了申风一眼，道“在下只是一个无名小卒罢了，说了你也不会知道”

虽然现在恢复了真容，但林宇也不想将真名报出，免得以后让这些人寻名找上林家。

申风却直视着林宇的脸庞，一抹纳戒，取出一枚巴掌大小的白色玉简。

随即，只见其手中玉简一阵光芒流转，投出一面光幕来，其上面赫然浮现出林宇的影像，一旁还有几行小字，所写的内容，则是林宇的名字，与简要地概述他的个人经历。

林宇目光一凝，未曾想到申风会有他的个人信息。

“林宇，青云国林家有史以来最强天才，在过去的十几年来都是默默无闻，被人耻笑为废物之人，却是在一年前突然横空出世，横扫青云，解救家族于水火之中的英雄”申风读取完玉简上的信息，目光再次注视向林宇，问道“此人可是你？”

林宇眉头一皱，继续被认出来了，他也就没有必要再掩饰了，不禁面色冷俊道“是又如何？”

听得林宇亲口承认，申风深吸了口气，点头说道“很好，没想到她曾经的夫君也是一个强者，居然横扫地榜一时没有敌手，不过…”

申风说到这里，话语一顿，才再次沉声道“不过，你不该来这里，更不应该杀死真熊，她曾经苦苦求我放你一条性命，我本已经答应了她，可你却是做了不该做的事情，今日你必须死！”

锁天大阵外的武者们，包括申之乱、方天尊与穆青君等一众武者们听了申风的话，不禁都面露疑惑，一时有些不知其意。

而影若霜与那付家姐妹则是露出惊异之色，影青儿秀眉一蹙，美眸冷冷地盯向了申风。

“她向你求情过吗？”天空中，忽然响起林宇冰冷阴沉的声音。

只见虚空中的林宇，听了申风的话，微低下头，牙齿紧咬，双手紧紧地握起，身体微微地颤抖。

他又怎不知申风说的那个她是谁，想到影舞满脸泪水地向申风哀求，甚至都有可能为了自己的性命，要出卖她的身体，林宇只觉好似万剑穿心一般，一股巨痛的同时，滔天怒火自他心中升腾而起。

轰！

一股狂暴的阴冷元力陡然自林宇体内，宣泄而出。

同时，他头顶紫光一闪，森罗之树破体而出，冲天而起，片刻之间就长成了一具足有千丈的参天大树，树木之上，诡异紫色符文狂闪不已。

而这一刻，林宇双眼中的黑色莲花，竟是诡异地开始变化，从那漆黑之色渐渐转变，变成了深红，随后又从深红，转变成了鲜红，最后彻底衍化成猩红！

如此一幕，让得包括天上的十位至尊强者在内，所有在场的武者们，都是心生惊异。

申风只觉对面林宇身上的气息又阴冷了三分，他眉头一皱后，却是轻哼了一声道“看她，我会给你一个痛快的”

随即，只见申风右手一抬，食指指向天空，一道青光射出，没入了那上方血云之内。

轰隆一声，血云之中，便雷霆之声大作起来，隐隐有雷蛇游荡而出，目瞪雷光，咆哮连连。

而林宇也缓缓地抬起头来，冷冷地看向申风说道“今日，我将只出一刀对你帝帅，你可接好”

话音一落，一柄漆黑小刀，便缓缓地从林宇的左瞳中飞了出来。

漆黑小刀飘到他的身前一顿中，便幽光大放，迅速拉长，化成了一把刀身弧线流畅，刀刃处寒光凛凛，刺人眼目，而且在刀柄处，有着一个如同眼瞳的奇怪印记的幽光大刀。

“那是…魂中魂”申风见此，眉头一皱，却是指中青光大作，继续向着那血云中注入“轰隆、轰隆”的雷霆巨响越发震耳。

“申儿居然一上来，就直接用那招了。想来那小子的防御魂技还能支撑几十息的时间，绝对挡不住这一击”外界申之乱目中金光闪烁，心中想到。

他赫然已经发现了林宇双瞳中莲花的变化。在林宇每发动一次那个防御技能，莲花中如同莲心的蓝点就会少一枚，而此时林宇的眼瞳中还有三枚，通过一翻观察，申之乱计算，应该还能有三十息左右的防御时间。

此时，在场的武者们，都是目不转睛地看着大阵中，眼看林宇与申风就要开打，是生怕错过他们争斗的每一个细节。

可就在此时，一个女子的惊呼之声，突然自远方响起“不要！”

328.第328章修为攀升！

“不要！”

一个女子的惊呼之声，自远方传来。

众人寻声看去，只见一个相貌绝美，姿容柔美之极的女子，足踏一柄白光宝剑极速飞来，神情满是焦急之色。

林宇与申风都是猛地转头，止住了手中的动作，看向飞来的女子。

正是影舞。

两人神情各不相同，申风明显脸色一沉，而林宇眉头紧皱起。

他之前看到影青儿遇险，便将影舞安置在一个洞之内，设下结界后，让其在那里安心在那里等他，却是没想到此女也来了这里。

“蝶舞？”穆青君黛眉蹙起，不知自己的弟子，如此急忽忽赶来是为何。

而四周的武者们，也是都认出了来人正是穆天尊的徒弟，申风的未婚妻蝶舞仙子！

几息的时间，影舞便踩着飞剑，直接是在众人诧异的目光中，飞进了锁天大阵之内，到了林宇身前，看向申风。

“你答应我的，为什么还不放过他？”影舞面庞苍白，娇声问道。

申风一直将影舞视为自己的女人，却是见得影舞护向林宇，来质问自己，心中顿时妒火中烧，脸色阴沉道“他杀死了许多人，我的表弟不仅死于他手，他更是与那下方雪发魔女是一路中人，两人以夫妻相称，就算我不杀他，他也无法活着离开此地。”

申风如此说，是要挑拨关系，让影舞知道林宇已经变心，有了其他的女人。

果然，只见影舞听到他的话后，娇躯一震，脸色更苍白，呆立虚空。而林宇见此情景，眉头紧紧皱起，一时沉默不语。

几息后，影舞才缓缓微转螓首，美眸不敢置信地看向下方山顶，那一袭雪发，如同精灵般美丽圣洁的影青儿。

影青儿触及目光微低下眼帘，随后却紧抿了下玉唇，身形一动间，飞向天空，到了影舞一旁不远处，说道“我与林宇之间都是误会，他真正喜欢的是你，你才是他心目中的妻子”

“你……”林宇闻听影青儿话，面露惊异。他知道影青儿是为了她的好，才如此说，但林宇却不想为了挽救自己与影舞的感情，而让这个女孩受伤。

可就在他开口要说话时，影舞却是微点螓首说道“我早已看出夫君不是纯阳之身，只是没想到，能得到妹妹的芳心，想来，是在大玄的时候吧，那时我便已经发现妹妹失身了”

影舞竟是含笑说道，却是有些凄美。

随后其目光看向了四周的武者们，只见大阵之外的一个个武者，修为都是在王武境之上，都比她高！

而那身居如同骄阳光芒中的十位至尊强者，更是散发出一股浩瀚无法想向的气息，让得她只能仰望！

她脚踏飞剑，身形转动，看向林宇，随后面露柔美微笑，道“夫君，从今天起，我们永远不分开好吗，你和青儿妹妹到哪里，就让影舞陪着你，咱们永远不分开”

影舞说着，缓缓前倾身体，将螓首贴进了林宇的胸膛中，喃喃道“这就是家的感觉，我好喜欢啊”

原来，影舞之前听到申风的话后，并不是因为林宇与影青儿的关系而震惊，而是没想到林宇与影青儿已经是身陷死局！根本没有逃生的希望！

林宇神色不由黯然，他听出了影舞话中的决绝之意，是想与他和影青儿，一起面对一切，就算是死，也要一同！

他伸出有些僵硬的右手，仿若很艰难地轻抚了两下影舞的如瀑秀发，点了点头。心中却是坚定，不管怎样，他都不会再让这个女孩在自己面前受伤。

结界之外的武者们，早已是一个个惊愕当场，被结界内四人的关系，给搞迷糊了。尤其是穆青君，更是看得发蒙。

申风脸色难看之极，他看着自己爱慕的女子，倒入了他人的怀中，心痛不已，更觉脸上无光。

右手一抬，食指便再次射出一道凝厚元力，没入上空血云之内，怒喝道“林宇，藏在女人身后算什么能耐，可敢出来跟我绝一死战！”

林宇闻听此话，俊秀的脸庞一狞，猩红的双眼泛起血光，冷声道“有何不敢，我林宇今日不仅要横扫地榜，更是要让天下之人知道，有我林宇在，谁也休想动得我的女人”

轻轻一推，林宇便将影舞送向了影青儿的身旁，随后道“你们先去下方等我”

两女子微微迟疑，便点头结伴向着下方一处山顶飞去。

而漂浮在林宇头顶之上的封天刃大刀，再次落于他身前，被人抓在了手中。

林宇手抓刀柄一刻，一股难言的气势，从他体内突然扩散而出，他看着申风淡淡一笑说道“申风，我赌你接不下我这一刀，咱们对拼一击可好”

“哼，口出狂言，我今天就跟你赌一击”申风冷冷一笑，轻蔑道。

“好！”林宇点头一笑。轰然间，他的体内发出一阵轰鸣，修为气息便猛然上涨起来，竟是在转眼之间，修为便突破了王武境三重瓶颈，进阶到四重。

而还没完，他体内元力依旧是在急速地上涨，又是两息的时间，就进入了五重！

“狂化秘术？”申风不禁皱眉，已为林宇是施展了某种短时间内，激增法力，提升元力修为的秘术。

但他却没有催动上方雷霆攻击，阻止林宇。而是不屑一笑，他倒是要看看林宇，能够将修为提升到几个等阶。

而与此同时，他继续不停地将体内元力，输送进血云之内，争取让自己接下来的一击，发挥出最大的威力。

可渐渐地，他却是脸色沉了下去，只见林宇的修为已经进入了七重，并且依旧是极速地攀升，没有丝毫停止的势头！

林宇面色冷俊，此时，他正赫然是狂催森罗之树武魂，刺入星魂眼空间之内，疯狂吸取着，储存其内的武者真元丹。

一股股元力从他体内外泄而出，好似是装满的桶水不断外露一般。

而林宇极速攀升修为的一幕，已让得外界的武者们一个个，看得震惊、不敢置信。

“怎么可能？！他施展的是短时间内，提升修为的秘术吗！？”天空中，之前一直闭目，默不作声的六念尊者，突然睁开双眼，一声惊呼道。

而其他的皇武境强者们，包括三大天尊在内，也是一个个惊得不行！

329.第329章破界！

众人见得林宇修为暴涨不止，竟是短短的时间就跨跃了四重踏进王武七重，向着八重冲击，都是心惊不已。

而就在此时，立于虚空的林宇，突然仰天一声咆哮，声音中充斥着痛苦之意，更是一口鲜血从口中喷出！

“夫君！”影舞与影青儿两女目睹此景，吓得纷纷惊呼。

“无碍！”林宇呼吸微微急促，说道。

他微一思量间，便左手按在眉心上，痛苦闷哼中，一个闪烁着阵阵血光的古怪血色符印，便被他拉扯出来，抓于手中。

“青儿，这个封印你来保存吧，若是可以就替我将它解封”林宇传音中，就将血符文挥手间，射入了下方影青儿的眉心中。

随即，他将自己与小可之间的事情，告诉了影青儿，希望她能替自己解开封印，救出小可。

此时的林宇，心中无奈苦涩，他以前本以为这封印小可的符文是与自己的神魂相连，想要破封的最好办法，就是自己的神魂破散，那小可就可自行脱身。

可是随着他的修为不断增进，眼界拓宽，才发现并非是自己想得那么简单。

而此时，他虽然修为暴涨，但体内的整个真丹，已经满是裂纹，并且随着元力不断地注入，还在继续扩大，想来用不了多久就会被彻底撑爆崩溃。

可这一击，他必须要全力以付，必须要将自己的修为提升到极限，只有如此，他才能为下方两个自己心爱的女子，创得一线生机！

但！只怕他是很难再活着从此地走出！

“夫君，你要干什么！？”听得林宇的传音，影青儿大惊，一股不好的预感涌上她心头。

“青儿，照顾好影舞，一会结界将会打开，你就带着她尽快离开”林宇心神向其传音道，而此时，他体内轰鸣中赫然是进阶到了王武境八重。

可一道长长的裂缝也从他的整个真丹中间崩裂而开，贯穿了半个真丹，林宇心神轰鸣中，口中不断涌出血来！

影青儿惊得花容失色，惊慌嘶喊道：“不要！！要走我们一起走！”

她更是身形一闪，便要朝着林宇飞去，可林宇却是手掌一抬，一道紫黑之光携带着空间之力，落在她身上，硬生生的将他定在了山顶上，任凭其怎么挣扎、嘶喊，都无法挣脱分毫。

林宇转头，带着一抹笑意地看向了影青儿与影舞两女，目中带着一丝不舍的说道：“有你们夫君在，谁也伤不了你们。”

“不要！放开我！”影青儿拼命嘶喊，可她的绝大部分实力已经被锁天大阵，根本是无法抵挡此时林宇对他的束缚。

而在其一旁的影舞只是默默地站在那里，幽美的双眸中，流下了两行泪水，带着凄美笑容地看着天空中自己的夫君。却是有一把锋利短刃被她握于自己的袖口之中。

不管林宇到哪里，这次他们永远都不会再分开！

“道别完了吗，道别完了，你就可以去死了”申风见得林宇好似是临终道别般，不禁冷笑一声，道。

此时，他已是将自己的雷霆之术，蕴育到了巅峰，只见血云之中，射出两道青光，锁定在了林宇身上，好似其内有什么大恐怖存在，目光冷冷看着林宇般。

轰！轰！轰！

一时间，好似是万道雷鸣般，滚滚丈许长雷霆电蛇，如箭雨般，向着林宇击落而下！

“咳，咳”林宇嘴中不断流出血来，他看着漫天不计其数的雷蛇而来，露出一抹诡异的笑。

现在，他体内的真丹裂缝越来越多，滚滚元力不断从身体，外泄出天地间。

但其心念一动间，赫然是再次猛地加快了元力的吸收，修为直接冲进了王武境九重，与此同时，那黑白真丹也终于暴烈开来，化为狂暴汹涌的元力，就要将他的丹田撑爆，轰碎他的身体。

此时林宇体内的情况，与武者自爆基本无异，可就在此时，一股诡异的恐怖吸力，陡然降临林宇的丹田之内！

只见，外界林宇双手猛地握紧封天刃，浑身骤然幽光大放开来，好似是一个从天而降的幽光日头般，一股股幽光波浪横扫于天地之间。

那如密集雨滴般，击落而下的雷霆电蛇群，在被幽光扫中之后，陡然停止了下落之势！

“这是！？”申风脸色一变，他惊骇发现，随着林宇浑身绽放而出的幽光波及自己的身体后，自己的身形竟是被一股无形之力，死死地禁锢在了原地！

不！不应该说是禁锢，更好似是被封印在了原地！

而更是有一种凌厉之极，仿若要撕裂他神魂的刀意，从对面林宇刀中锁定向了他。

“申风，我说过，我这一刀你接不下，你就绝对接不下，杀你对林某来说，只是顷刻之间的事情，但，林某却是不屑！”幽光日头中，传出了林宇的声音。

与此同时，一柄由神念之力凝聚的金光巨剑，陡然从锁天大阵外一闪而入，向着林宇****而来！

正是申之乱看到，自己的儿子有难，发出了自己的神念攻击！

只是，让得申之乱与申风还有众多武者意外的是，林宇并非是举刀向申风劈去，而是身形一转间，如同坠落流星般向着身后不远的结界撞去。

他要攻击的是结界！外界武者们目睹此景，都是一惊。

片息之间，林宇便****到了结界护罩前，封天刃狠狠地斩落而下。

在他的星魂眼中，早已是看出了这个由空间之力凝聚出的大阵结界，最虚弱的点，就是身前此处。

“刺啦”之声大响，封天刃幽光大放中直接是劈在锁天大阵上，斩进了金色光罩之内，只见封天刃所斩之处，光罩立即荡起一圈圈涟漪，向着四周荡漾而去。

而那神念巨剑一闪之间，就追上到了林宇身后，但竟是被林宇浑身绽放的幽光，生生阻挡在了身体半丈之外，一时无法刺近分毫。

“给我破！”金光护罩足有半丈之宽，只见林宇神情狰狞中，双手推着封天刃，身形便一点点向前挺进。

“快放神念攻击他！不能让他斩开结界！”方天尊眼得此景，急忙也是一道神念之力，释放而出。

330.第330章巨眼！

方天尊施展的神念之术，乃是一把宛如实质的巴掌大小金色飞刀，而其他几位强者也是急忙释放出了自己的神念之术，虽然威力大小不一，但皇武境强者所发，绝对不可小视。

而六念尊者微微迟疑地，看了一眼那隐藏着穆青君的白光团后，便也是神念一动，一个手持大刀的神念刀意从其眉心一闪而出，向结界之内的林宇斩去。

穆青君并未施展神念攻击，只是脸色苍白的，紧闭着双目。

“不……！”影青儿一声悲嘶，看着各种神念之术，都一起攻击向林宇，她紧握的双手已是流出了血来。

一股恐怖的死亡阴霾笼罩向林宇心神，眼见各种强大的神念之术向他一起击来，他心里大急，神情癫狂地嘶喊道“给我开啊……！”

这一瞬，林宇双眼中的猩红血莲转动到了极致，一股癫狂不甘的执念猛地自他的心底暴发而出！

他必须要打开结界，必须要将自己的女人送出去，就算是牺牲自己的生命也再所不惜！

嗡！

封天刃的刀身一震中，幽光猛地大涨起来。

“咔嚓，哗啦啦……”破碎之声大响。坚固无比的锁天大阵终于在林宇的攻击下，碎裂开来。

而林宇的心神也是在这一瞬，猛地一震，他刚刚好像抓住了什么东西。

那是……

刀意！

他刚刚竟是催发出了一种刀意，在这股刀意的加持下，让他的封天刃威力大增，才劈开了锁天大阵。

而这股刀意，正是林宇对于生命的无畏，只想要斩破眼前的阻拦，就算是没了性命，也再所不惜！

“终于打开了……”林宇脸上露出一抹笑容，缓缓地闭上了双眼，而他手中的封天刃一闪之下，就在其双之中消失不见，身外的遮天幽光也同时消失不见。

“轰轰轰”那漫天的神念之术，几乎是不分先后地砸中了他的身体，轰进了他的神念空间之内，任他的神魂之晶再异于其他武者、强大如皇武境强者。但也只是在一瞬之间，就被轰得爆裂开来！

“不！”林宇身旁白光一闪，影青儿便出现在了其一旁，双臂紧紧地抱起林宇的身体，绝美的双眸中，满是惊慌之色。

锁天大阵被破，她赫然是再次恢复了空间转移的能力！

而那些皇武境强者们，手中的阵盘，随着大阵被林宇强行劈开，纷纷炸裂而来，化为了四分五裂的碎片！

申之乱脸色猛地大变，便向着影青儿扑去，大手摇摇一抓之下，一股无形却又恐怖的禁锢之力，锁定向了影青儿。

“妖女，将尸体放下！”而方天尊也是大喝中，身形爆射向了影青儿，一片黄光从其身体中而出，迅速降临扩散而去。

可方天尊却是目光死死地锁定在了，已经死去的林宇身体之上。

可影青儿却是对两大天尊的攻击，毫不理会，只是猛然转首，双眸死死地看向了下方山顶之上的影舞。

只见，影舞从袖口中挥出了一把短刃，直接刺向她的心口！

“不要！”

天空中，响起了申风的嘶喊之声。

而影青儿身上白光一闪，就在原地消失不见，两大天尊对于她的攻击，根本未起半分作用。

她再次出现时，已是到了下方山顶之上，回到了影舞身旁，却是晚了一步。

噗！利刃入体的声音，影舞便将短刃刺入了心口之中！

“我们永远不分开……”影舞看着身旁林宇惨白的脸庞，口中艰难说道。

她伸手想要去摸向林宇的脸庞，却是够到一半，无力垂下，身体后仰中缓缓倒下。

“快抓住她！”就在此时，申之乱疯狂大喊道，再次一转方向，向影青儿扑去。而其他的皇武境强者们，除了穆青君外纷纷是向着影青儿与林宇、影舞两具尸体扑来。

影青儿元力外放之下，裹住了缓缓倒下的影舞身体，她的神情变得平静，嘴中喃喃说道“我们永远不分开”

却是双眸之中不断地涌出泪水，滑过那如精灵般绝美的脸庞！

而她扫视了一眼四周而来的皇武境强者们，便是带着林宇与影舞的尸体，消失在了原地！

这让得申之乱、方天尊等众位扑到山顶近前的皇武境强者们，一个个脸色至极，由其是申之乱与方天尊两人。

申风呆立虚空，他的漫天雷霆电蛇之术，在被封天刃所放的幽光扫中之后，便纷纷破灭开来，消散于天地之间。

而他看到影舞，竟是为了林宇拔刀自陨，心里剧痛不已。

影若霜与付家九姐妹们没想到结局会是如此，她们一时也是难以接受。

而四周的王武境武者们，没想到事情居然变化得如此之快，本以为能看到两个年轻一辈的超强高手，一战雌雄，却是没想到林宇居然，根本未与帝帅申风动手。但他们已经通过刚刚发生的所有事情都看出了孰强孰弱！

无疑，从这一刻起，林宇的名声将会记在他们心中，日后，必定震惊整个中天大陆！

只是就在这时，申之乱猛地抬头向着上方看去，满脸露出不敢置信之色，而其他的皇武境强者们也是一个个猛地向头顶之上看去，神情震憾！

“快看！那是什么！”下方的人群中，其中一个人手指天空之上，喊了一句。

其他武者们闻言看去，也是一个个倒吸凉气！

只见，在那天空之中的血云极速散去，露出了上方的满天星辰，而在众多星辰之间，正有一个巨大的血红眼睛，正注视着下方！

……

一处血色山巅之上，白光闪动中，影青儿便一手抓着一具尸体闪现而出。

她刚刚出现，就猛然抬头，看向天空之上，只见在那遥远的星空之中，正有一个如同星球般的血红巨眼，正阴冷地向着下方看来，而她能感觉到，那巨眼正是看着她。

也就在此时，那星空中的巨眼猛然血光大放起来，其巨眼周围数十颗的繁星猛地汇聚起来，相撞之间，几息之下，竟是形成了一个巨指，向着下方的大地“轰轰”地按了下来！

影青儿深吸了口气，若是她未猜错，那巨眼或许就是这次星空试炼的异变所在。

她身形白光一闪，便是带着林宇与影舞两人的尸体再次消失在了原地！

331.第331章虫洞！

浩瀚的星空外，由数颗星辰凝聚而成的庞大手指，缓缓地向着血色空间的大地上按来！

其速看似缓慢，但实际上却是极快无比，更是在按下之时，传出惊天动地的轰鸣之声。

整个血色空间都震动起来，而在之前困住影青儿的锁天大阵之处，包括申之乱、方天尊与穆青君等众多武者们，有一个算一个，都是在这一刻，感受到了一股恐怖得让他们无法抵抗的绝世威压降临世间，笼罩向他们的身体。

他们抬头目光惊骇地看着那庞大手指落下，只见那巨型手指的整个表体正慢慢冒出惊天的血光。

轰！轰！轰！

震耳欲聋的惊天巨响中，那巨型手指，便按在了包裹着血色空间的罡风层上，使得皇武境强者都不敢触及分毫的罡风层，顿时崩溃开来，被巨指直接洞穿出一个惊天大洞。

而巨指尚未落下，所有的武者们都是体内气血一阵翻涌逆流起来，身形颤抖地被定在了原地。

他们四周的血色大地，更是砰砰声中出现了大片的龟裂，一道道深不见底的裂缝出现。

申之乱神情中出现一抹恐惧，随着巨指落下，磅礴的威压笼罩其身，让得他有一种天地将会被一指毁灭的感觉，根本起不了半丝的抵抗之心。

这种感觉，他已经近万年都没有再有过了，未曾想到，今日还能再次出现！

血色天空中，白光连连闪动，每次白光隐没，再出现之时，必定是十数里之外。

影青儿身形白光大放，她将林宇与影舞的尸体，收入了纳戒之中，不断地在空间之中跳跃。

而她每次瞬移，都不下数里之距，但此刻，她依旧是无法逃出那巨眼的锁定，眼见惊天巨指就要降临，影青儿被强横的威压，压得喷出一口血来。

她眼中露出一抹绝望，绝美的脸庞上，现出了凄美的惨笑。

虽然她可以无视攻击，但也只是一定时间内，每次最长不能超过三十息。而在她发动瞬移之时，无视攻击的魂技，也会失效。

所以，面对毁天灭地的巨指按来，任她武魂再是强大，魂技再逆天，也无法逃生！

“夫君，青儿无能，不能将你复活了，不过，咱们会永远的在一起了……”

影青儿双眸黯淡无光，此时她已经是身心疲惫之极，丹田元力枯竭，能够走到这里，已是靠着一股执念强行支撑。

心中叹息想着，她便再支撑不住，要缓缓地闭上双目。

可就在这时，其身前的虚空，空间一震中，一个漆黑的缓缓旋转漩涡，迅速出现，接着是一道刺眼之极的白光从那漩涡中射出。

影青儿心中一股莫名的感觉升起，本是要闭上的双眼，再次猛然睁大开来，目光紧紧盯向了那漩涡。

只见，那漆黑漩涡刚一出现，本来足有水缸大小，却是又迅速地收缩，一副是要再次重新愈合的样子。

而影青儿在那出现的漩涡之内不仅感受到了一股浩瀚的空间之力，更是有一股无法想向的时间之力扑面而来。

而最诡异的还是，随着漩涡的出现，她体内的第二武魂竟是震动躁动起来，好似兴奋异常。

“这是……”

影青儿心中惊疑，却是发现那本来水缸一般大小的漩涡，刚一出现，便在片息时间就又收缩成仅仅只有脸盆大小，接着又一顿中，就一下子猛缩到了碗口大。

眼看是下一刻就要收缩而没。

却是在此时，漩涡中似乎是响起一个人的轻喝之声，随即只见一双如同白玉般的双手，手背相抵地，猛地自那漩涡中穿了出来。

那双手一经出现，漆黑漩涡便再也无法收缩分毫。

更是在刺啦之声中，那双手，如同撕裂天地般，向外猛地用力一拉扯。

那收缩到碗口大小的漆黑漩涡，就被那双手瞬间重新拉大。

眨眼之间，就又被硬生生撕裂到了比水缸还粗一圈。

“哼，总算是赶上了”一个冰冷的男子声音，突然从漩涡中传出。

下一刻，一个留有雪色长发的俊朗男子，就从那漆黑漩涡中迈了出来。

男子一经走出，便抬头，看向了天空中那遮天蔽日，“轰轰”按下而来的血光巨指。

他面露不屑，食指向上一点，便冷声道“停！”

风清云淡，没有看出任何的元力波动，但让影青儿震惊的是，那好似毁天灭地的巨指，竟是随着男子话音的落下，突地，就停在了天空中！

那种感觉很诡异，就好似是一方天地时间停止了般。

而接着，那男子低头看向了影青儿，眼中有着一抹繁杂之色，冷冷道“从我身后的虫洞离开吧，记得，永远不要进入镇魔海！”

说完，雪发男子便是挥手之间，一股无形之力裹着影青儿，直接将其送入了他身后的漆黑漩涡之内。

影青儿被无形之力裹着，根本无法动弹分毫，她心中惊骇之极。在男子挥手之时，她是下意的反抗过，却是赫然发现瞬移与无视攻击都没有起到丝毫的作用。

眼前全是一片耀眼白光，影青儿进入漆黑漩涡后的几息后，便心神一阵疲倦传来，昏睡了过去。

……

血色空间之内，随着影青儿进入了那漆黑漩涡之后，雪发男子身后的漩涡，便迅速一闪之间彻底的弥合上了。

“哼，血帝吗，居然敢欺负数万年后的我，今日我既然回来了，就不能这么算了，让我好好修理修理你一顿”雪发男子看着天空中的血红巨眼冷冷一笑说道。

随后，他便一指天空中，那个静止的巨指，轻喝道“反弹！”

轰！

震动天地的巨响中，那遮天巨指便好似被什么击中般，以比落下时，还快的速度向着星空反射而回，目标正是那颗巨眼！

而与此同时，雪发男子突地就在原地消失不见了。

星宫，一处密殿中。

一身血袍的三眼男子，正面目震惊之色地看着身前的白光幕。

他的呼吸微微有些急促，就在刚刚他的灭魔指，居然被一个突然出现的神秘强者，轻易地给反弹回，向着他施展的血瞳术攻去，这让他不敢想向。

而随着那雪发男子在光幕之上消失，一股心惊肉跳的感觉涌上他的心际……

332.第332章复活之难！

一处翠绿的山林之内，不知沉睡了多久的影青儿，美目微微一颤之下，终于幽幽醒转过来。

“青儿，你快醒来啊！出大事了”耳边传来一声嘶哑的惊呼声音，影青儿一惊，连忙坐了起来。

在她身前不远处，那个水晶骷髅正漂浮在那里，两只眼中的鬼火大放着。

“这里是哪里？我沉睡了多久？”影青儿秀眉紧蹙，随即便急忙将一缕元力送入自己的纳戒之中，身旁白光一闪中，林宇与影舞两人的尸体，出现在一旁的绿油油草地上。

“我也不知道啊，我也是刚醒来，不过这里绝对不是中天大陆，四周的天地元气太雄厚了，并且这里的天地法则之力更加完整，我想我们可能被传到了其他的界面，你等一下我再看看”骷髅叫喊道，随即便是体表红光一放，向着高空飞去。

影青儿没有在意骷髅的话，而是急忙到了林宇的身旁，伸出一根细长葱白的玉指，一点林宇眉宇，神念之力向着林宇神念空间而去。

与此同时，一个纯白如玉，上面带有龙、凤、麒麟等十大神兽的轮盘虚影在她的身后，显现而出，缓缓转动着。

这正是她的第二武魂！“森罗万象”！

听血骷髅说，她的这个武魂极为逆天，不仅具有时空之力，更是蕴含着其他诸多的法则之力，其中便有一种能撑控生死轮回的强大法则之力，名为”轮回法则”!

而以血骷髅的神秘诡异，也是未曾听说过，世间还有这种武魂的存在。

现在，影青儿的实力还太弱，她的“森罗万象”武魂，还无法快速的吸收、凝聚和储存天地之间的各种法则之力。

除了时空法则之外，森罗万象之中的其他法则之力，都是稀少之极。

掌控生死的“轮回法则”更是只有一缕，也就是说，她在一定的时间内，只能是施展一次生死之术。

可现在面临的问题是，在她身旁林宇与影舞两人都要她救！

这让影青儿心里很为难，但以她的聪明智慧，这个困难已经被她想到了解决办法。

只是，当影青儿将神念之力，送入林宇的身体后，她的娇躯一震，眼眸睁得很大，脸色惨白地不住摇头，道“不!不可能!为什么会这样！？”

原来，影青儿神念渗入林宇体内的神念空间之内，是想要寻找一缕林宇的残魂神念。

只要有一缕残念，她便可施展轮回之术，将林宇复活，但让她绝望的是，林宇体内的神念空间都被击得粉碎，根本无法再寻得残念！也就无法再复活林宇！

“啊！”密林之中，影青儿痛苦嘶喊，许久许久。

良久之后，她伸手抚摸着林宇的脸庞，精灵般绝美的脸庞满是爱怜之色，喃喃道“夫君，青儿这就来陪你”

话音一落，影青儿便抬起素手，猛地向自己的天灵拍去！

“复仇啊！你难道就这样让你的男人白死了吗，让那些杀死你男人的仇人们，继续逍遥吗。”一道血光禁锢了影青儿，血骷髅飘在其头顶，体表微微颤抖的说道。

影青儿听得此话，身子一震，全身散发出一股冰冷之极的阴森气息。

血骷髅见此，急忙继续说道“还有啊，你的男人让你做的事情，你做了吗，他不是让你照顾那女孩吗，你还不快将其复活，那个封印符你也不管了吗，你这样就死了，对得起你的男人吗”

血骷髅说完此话，便噗的一声，掉在了地上，眼中鬼火变得暗淡许多，禁锢影青儿的血光也消失不见。

随即只听它声音极弱的说道“不行了，人老了，稍微动两下就没力气了，我先睡会”

接着，血骷髅眼中鬼火慢慢消失，没了声音。

而影青儿听得它的话，呆坐在林宇尸体旁，良久后，才喃喃说道“对，我不能就这样死去，我还未报仇，更没有替夫君完成心愿”

影青儿抹了抹脸上的泪水，便爬到了影舞身旁，食指点在其眉心上，果然不出所料，影舞的神魂很完整，消散的并不多，想来复活的时间不会太长。

不过，影青儿眉心微拧，她发现影舞的神魂之内，存在着一股无名的火焰。

“那个是……”影青儿又将心神看向了影舞神念空间之内，一只正闭目沉浮的七彩妖蝙蝠之魂。

只见在那魂上，七彩雷霆若隐若现，她将神念笼罩向妖魂，却是突然心神巨震，脸上露出不敢置信之色，片刻之后便泪如泉涌。

“这是夫君的第二魂，那里面有夫君的完整神念……”影青儿喃喃道，喜极而泣！

接着，她便一哭一笑地，在周身附近布置起了法阵结界。

这轮回之术，可不是轻易就能施展成的，时间会很久，中间绝对不能有失！

半日之后，绿悠悠的草地上，红光一闪，血色骷髅便从地底之下冒了出来，只见它嘴中咬着一个拇指大小的白色石头，卡蹦卡蹦几下，便将石头给咬得粉碎。

随后便听它近乎疯狂地大叫道“哈哈，我居然找到了元石，更是寻到了地灵！远古战甲！古魔之体！哈哈，这怎么可能！这怎么可能啊！？穿梭时空的事情，真的被我碰上了！我血灵子不往白来世上一回啊！哈哈……！”

唰！血骷髅化为一道红光，冲天而起，在碧蓝的天空，畅游了几圈才再次飞落而下。

到了一个如同倒碗的白光结界光罩前。

虽然是被结界隔绝，但它还是隐约听到结界里面，隐约传出阵阵的鬼哭狼嚎之声。

……

四日后，一座被海水包围的岛屿之上，正有一对年轻夫妻并肩而立，神情惊惧地看向对面一群身穿金甲的武者。

“三公主，请不要让属下为难，还请放弃抵抗，与我们一同回族地”一个身材魁梧的金甲武者，单膝跪地说道。

“西门，我可以和你们一起回族地，但请你们放过我的夫君，让他离开”年轻夫妻中的貌美妻子，脸色苍白说道。

“不！雪儿，我不让你离开我！”

333.第333章化险为夷

听得妻子的话，李涛眼中闪过一丝惊慌，上前一步，将自己的妻子挡在了身后说道“不！雪儿，我不让你离开我！”

西门柳眉头一皱，从地站起身来，眼中闪过一丝繁杂之色，说道“公主，这个男人我必须抓回去，否则无法向族中交代”

话音一落，一股王武境九重巅峰的强悍气息，便从他体内扩散而出。

李涛闷哼一声，顿觉一股强大的威压扑面而来，让得他呼吸都有些困难。

“西门柳休要放肆！”西门雪脸上脸色一寒，身形一晃，便诡异的到了她丈夫身前，同时一蓬金光从身体散出，将她与自己的夫君都护了下来。

而李涛只觉金光一出，他身子一松，那股让他连呼吸都困难的威压，消失不见。

西门柳见此，脸色一沉，却是心中叹息一声，任谁能想到西门家族高贵不可攀的三主公，居然会委身一个实力只有灵武境七重的小武者，而且还怀有了身孕。

“三公主，你若是如此，那我们只能动手了，你我实力相当，而我身后的族卫们实力都不下王武境，以他们二十人来抓你身后的男人，很轻易，你们还是不要再做无谓反抗了”本门柳开口道，同时他身后的二十名金甲武者迅速身形闪动，将李涛与本门雪两夫妻团团围住。

西门雪脸色难看之极，她们夫妻二人若是回到她的家族，只怕是九死一生，而她腹中的孩子更是不可能保下，与其如此，还不如……

“走!”西门雪娇喝之中，便一把抓向她夫君的肩膀，化为一道金光冲天而起。

她知道自己家族的侍卫，不敢真的跟她死拼，所以毫不在意的将自己身后暴露给他们。

果然，西门柳见得自家小姐，飞天而去，脸色一沉中，却是没有释放武技攻击，只是对着身旁的手下门，怒声道“还不快追！”

话音一落，便见他率先化为一道白色长虹，追击而去。

唰唰唰

破空声大作，其他的金甲武者们也是纷纷地飞天追去。

本门雪见得族人追来，口一张，一口迷你金光灵剑飞射而出，再其身前募然放大，化为丈许巨剑载着她与自己夫君，便疾驰飞去，速度比之前又快了两分！

让得后方紧追的西门柳大急，却是渐渐被拉远距离。

而踩着巨剑的李涛心里惊异的同时，也是微微松了口气。

他与自己妻子在之前的那个岛上，已经生活了一年之久，却是今日不知为何那西门家族之人搜到，看来还要再寻一处隐秘的藏身之所了。

可就在李涛如此想着的时候，她身前的妻子娇躯一震，猛地抬头看向头顶。

白云之间，翻涌而起，一个绿光大手轰然落下，向着她们夫妻二人，一抓而下。

“啊！那是……”李涛只觉一股恐怖的禁锢之力，随着大手抓下，笼罩向了他夫妻二人，让他们的身形再也无法向前飞动分毫。

西门雪脸色一白，却是目光一闪间，一口精血喷了出来，脚下金光灵剑光芒大放中，向着落下大手迎去。

砰！

灵剑斩在大手上，直接是倒卷着反弹而回，西门雪本命武魂受创，一脑中轰鸣间，嘴中便涌出了一大口血。

而那绿光大手，则是被灵剑给斩得破碎开来，轰隆之间，竟是化为了一个十丈见方的绿光牢笼，将李涛与西门雪二人困在其内。

白云之中，走出一个四十来岁的青衣中年男人，凌空踏虚，几步之下到了牢笼之前，看向牢笼之中两人。

“元红叔！”西门雪见得来人惊声叫道，同时心里不由绝望。

而李涛脸色惨白，站在西门雪身后，一时不知如何是好。

“三小姐，为了这么一个小子，值得吗”西门元红摇头叹息一声道。

西门雪轻抿了下嘴唇后，说道“元红叔，请你放过我们两人吧，飞雪一定会记得你的恩情的”

西门元红摇了摇头，拒绝道“抓你们是家族指派，我也不能抗命，请三小姐原谅”

说话间，他便是右手一按身前绿光牢笼上，顿时那绿光牢笼迅速收缩起来。

西门雪身子一软，便倒在了李涛的怀中，脸色惨白，心中绝望。

只是，阵阵空间涟漪突然在绿光牢笼中出现，眼见那牢笼已是收缩到丈许大小，一股空间之力却是降临在西门雪与李涛身上。

二人身上白光一闪，就在绿光牢笼中消失不见。

“什么！？”如此一幕，让得西门元红脸色一变，心里大惊，在空间涟漪出现之际，他就意识到了不妙，可根本没有给他做出任何措施的机会，笼中两人就消失不见了。这速度之快，也就是空间涟漪一出，不到三分之一息的时间，西门雪便与李涛被传送走了。

“大挪移符？不对，大挪移符在施术者被困时，是无法传送的，而且起动时间也很长……”西门元红心中一阵惊疑。

……

连绵的山脉，翠绿的密林之中，小溪流水旁，站有三人。

“多谢前辈救命之恩，西门雪感激不尽”西门雪见得面前的雪发绝色女子，先是一惊，随后急忙感激道。

她心里震惊不已，只怕她与自己的夫君在之前的几十息里，已经被传送了不下百里的距离，这份遁术，当真强大。

而这身前女子虽然全身气息冰冷，但绝美的容颜，完美玲珑的俏丽身姿，当真是一代绝世佳人，好似是那传说之中的精灵一般，让得她这位以美貌闻名的女子，心中都赞叹不已。

雪发女子正是影青儿，她秀眉微蹙地看了眼身前的这对夫妻，格外地看向女子微凸的腹部，道“你是龙凤胎，几个月了？“

西门雪神情微微一愣，不明白绝色少女为何会如此问，但还是急忙说道“已经三个月了“

听得此话，影青儿脸上现出一丝笑意，关心道“嗯，既然有身孕，以后就不要再拼斗了，我找到一处比较隐秘的地方，那里环境也不错，我带你们去吧“

“那太好了！多谢侠女！“李涛闻言大喜地急忙感谢道。

而西门雪却是黛眉微蹙，开口道“不知前辈为何出手救我夫妻二人，前辈若是有用得上飞雪的，请尽管开口“

影青儿知道女子对她有戒心，却是微微一笑，道“你不用称我前辈，我的修为并不比你高，至于说我为什么会救你们，也只是感觉你们的经历与我曾经很像，我只是不想让你们步我的后尘“

影青儿半真半假的说道，倒也让西门雪心里微松，而其一旁的丈夫李涛，则面带感激道“侠女救我一家四口，我夫妻二人感激不尽，若是侠女不介意，等我们两个孩子出世，让他们做你的义子义女可好“

李涛本是想与影青儿套近乎，在他看来，影青儿的遁术十分逆天，若是他们夫妻二人能与她打好关系，以后也就在西门家的抓捕中，多了一些逃生的机会。

可影青儿听得此话，不由神情一愣……

334.第334章李家龙凤初成长

清云大陆，九圣帝国西北部。

北斗镇，一处靠着海边的驻港小镇，这里民风纯朴，村民大多以下海捕鱼为生。

而这一日，黄昏之时，北斗镇的街道集市上突然热闹起来，原因是从镇外，走进了两个如同天外仙子的少女。

这两个少女都是身穿一身白裙，那美貌真如是从画中走出一般，让得镇内街道上，偶然看到的男子们，一个个目光难以移开。

“青青儿儿姐姐，林林宇宇哥哥今今年年十十岁岁了？“

走在镇道上的两位少女，并未在意周围人的目光。而其中一位样貌呆萌、双眸纯真的少女，面露一丝疑惑之色地，转首看向另一位留有一头雪发的少女说道，只是她的话语并不流利。

雪发少女正是影青儿，她看向身旁的女孩，含笑点首道“嗯，想想已经有一年多没见到夫君了，这次我终于将你解封，不知道夫君看到你能不能勾起记忆。“

影青儿心里有着一丝激动，她用了整整十年的时间，经历许多波折，才终于将眼前的少女，从那个血符封印中给解救出来，中间有些过程是十分的危险，不过一切都值得。

原来，在影青儿身旁的少女，竟是那被血帝封印的小可！

“十十年年了？“小可漂亮的小嘴喃喃道，淡蓝的大眼睛中有着迷茫。

在她感觉自己好像是昨天才被血帝封印，今天就出来了，没想到已经是过去了十多年，而在这十多年的时间里，更是发生了许多让她意想不到的事情。

影青儿带着小可，向着镇里林宇所生活的地方走去，落日的余晖照映在两少女身上，将她们的身影显得美轮美奂的同时，更增添了一分神秘之感。

突然间，街道的前方，响起一阵的喧闹之声，影青儿美眸一愣，只见前方一个小巧的身影迅速跑来，速度很快，没多久就到了她与小可身前。

是一个圆脸，脸蛋红扑扑，头发乱糟糟的小男孩。

而在小男孩的后方远处，正有三个魁梧壮汉追来，隐隐听得叫骂之声“小兔崽子，快站住，再不还钱就把你的小丁丁切了“

“哼，我就跑，我才不傻呢，真要站住才会被你们要小丁丁呢“男孩说着，也没看迎面的影青儿与小可，直接从两位女子中间，一穿而过。

这让影青儿愣在了那里，停下了莲步，扭头看向跑走的小男孩，而其旁的小可见此，不由疑惑道“青青儿儿姐姐怎怎么么了“

就在这时，那后方的三位壮汉，也跑了过来，当看到影青儿与小可两少女的惊人容貌后，都是一惊，随后目光有些不舍地再次收回，向着小男孩断续追去。

“可恶！这个家伙越来越难管教了，居然还去赌场赌博！“影青儿气愤地一剁脚，便抓着身旁小可的消失在了原地。

“几个笨蛋，还想抓到本小爷，一个个都是猪脑“一个小巷子内，小男孩躲在一堆竹篓中，看着远去的三个大汉，嘴上得意的说道。

他将一堆竹篓推开，便优哉游哉地迈步向着巷子的另一头走去，可是突然间，他只觉脖领一紧，就有人从后面抓起了他的衣领，将他给直接提了起来。

“唉唉，放开我！“小男孩不由惊呼，双脚在空中不停乱踢地中，扭头一看，却见是一个女子伸手将他提起。

“小姨！“小男孩见得抓住自己的人，面露开心的叫道。

影青儿秀眉一蹙，她已经不止一次地纠正，让眼前男孩称呼她姐姐，却是丝毫效果没有。

“你又去赌博了？“影青儿声音微冷地质问道。

这让男孩微微一缩脖，见得影青儿的脸色不好，他神情有些害怕地急忙道“没有，没有，我已经很久没有赌了，只是还欠赌场一些钱“

“青青儿儿姐，这这是是林林宇宇哥哥吗“一旁的小可，看着被影青儿提在手中的小男孩，再听得小男孩的话，大眼睛眨了两下，惊异地问道。

“嗯，那个李涛就是个废物，他妻子走了后，整日只知道喝酒，也不知道教育孩子，否则夫君绝对不会变成这样“影青儿传音道，心里有些后悔十年前将林宇的神魂投入那本门雪的腹中。

小可点了点头，她看着身前小男孩的双眼，感觉很像林宇。不禁一双纯真的眼眸，微微闪着好奇之光，传音道“哦，原来林宇哥哥小时候，就是这样啊“

“小姨，你先把我放下吧，这样真的很难受啊“这时，小男孩见影青儿一时不说话，不禁说道。

影青儿无奈摇了摇头，松开了手，小男孩便哎呦一声，重重地摔在了地上。

小可见此，急忙过去扶起了小男孩，却是突然脸庞一红，身子微微颤了一下。她明显感觉到，林宇所转生的小男孩，在被她扶起时，一只小手趁机捏了她左胸两下。

“姐姐好漂亮啊，我叫李林宇，名字是小姨为我起的“小男孩仰头，一双大眼睛很纯真地看着小可，说道。

“小小可，你你就就叫叫我我小小可可吧“小可见得林宇天真的神情，以为之前那抓胸的动作，并非是有意，便没有放在心上，说道。

而影青儿则是秀眉一蹙道“林宇，你妹妹和父亲呢“

“哦，小舞在家练功呢，至于我父亲，当然是在家喝酒睡觉喽“林宇说到后面，语气中竟有着一丝无奈与苦闷，这与他现在小小的年纪，倒是有些不符。

不过，随后他便拉起小可的一只白嫩小手，面露开心的说道“太好了，小姨回来了，这次一定要在家里多呆一段时间“

“嗯，林宇，我这次回来是想将你和小舞带走，带你们去外面大的城市，你高兴吗“影青儿绝美脸上，现出一丝笑意说道。

没错，林宇现在的妹妹小舞便是影舞了。

当初影青儿只有一缕轮回法则之力，只能施展一次转生之术。所以，无奈之下，她只能是将林宇与影舞的神魂，一同打入一个身怀龙凤胎的孕妇体内，最后一翻寻找之下，她便碰上了正遇难的李涛与西门雪两夫妻。

而接着她出手救了那夫妻二人，却是暗中将林宇与影舞两人的神魂，打入了西门雪的体内。

现在，影青儿已经解开了小可的封印，接下来，她便要想办解除影舞神魂之内的无心火，所以最好是将林宇与影舞带在身旁。

而在这十年间，她也寻找过解除影舞体内无心火的办法，除了服用天池圣水外，她还寻找到另一种解决之法。

至于天池圣水，她已经得到，却是不想为影舞服下。而是想用另一种方法解决影舞体内的隐患。

影青儿本以为林宇听到自己的话，会很高兴，可没想到要林宇却是小眉头一皱，摇头道“我不能跟小姨离开，你还是带妹妹离开吧“

“为什么？“影青儿一怔，不解道。

335.第335章娶妻！

天际渐渐放亮，北斗镇北面的深山密林，一处杂草地内。

“沙沙”的声音响起，一个全身皮毛乌黑的野狼，缓缓地在草地中行走着。

它的双目不时看向四周，保持着高度的警惕，虽然四周寂静无声，但更让这只野狼感觉到不安，好似是有什么危机要降临一般。

“嗖！”

尖啸声骤响，一支黑色长箭在半空中留下一道黑影线，****而来。

野狼只觉面前黑影一来，左眼一痛之下，整个狼身就后仰倒去。

“嗷~~”野狼痛苦地嘶鸣，身体倒地颤抖两下，便没了声息。

片刻后，远处箭矢射来方向，一颗大树上，跳下一人。

这是一身穿青衣的少年，他相貌俊秀，中等的身高，身材很匀称，大约十五六岁的样子，一双乌黑的眼睛格外有神，手中正拿着一把乌亮大弓。

“哈哈，这次终于弄到一个大家伙！有了这匹狼，我就去向那铁匠家提亲，看那张铁匠还有什么好说的”跳下地面的少年，神情兴奋地大笑道。

他不是别人，正是林宇。

今年他已经有十六岁，年纪不大，但也不小了，北斗镇在他这个年纪的少年，已是相继娶妻生子。

而就在昨天从小与林宇一起玩到大的邻家二愣子，也娶了一个白白胖胖的媳妇回家，这让林宇好生羡慕。

林宇也心有意中人，是北斗镇一家铁铺店老张家的女儿。

他找过镇东头李媒婆去提亲，但那铁铺店老张一听是为林宇说媒后，当时脸就沉了下去。

直接把李媒婆轰了出来，北斗镇就那么大，谁不知道谁啊，一个什么本事都没有的臭小子，要钱没钱要家世没家世，更是有一个整天混吃等死的老爹，还想娶他如花似玉的女儿，简直是做梦。

可林宇的性格却是很倔强，那老张家越是不同意，他就越想将那家媳妇娶回家。

至于说影青儿，在六年前回来一次将影舞接走后，便再也没有回来过。

这几年，都是林宇与他那个父亲李涛相依为命生活。

当然，与其说相依为命，还不如说是林宇养着李涛。

林宇几年前未与影青儿离开，也是因为这点原因，他放不下自己的父亲。

只是，影青儿在离开时，却并未给林宇留下什么金钱，只是为其还了赌场的赌债，便带着小可和年龄还小的影舞飘然离去了。

所以，这几年林宇与李涛生活的很艰苦。

在前几年林宇都是为邻居家打些灵活，得些小钱，维持家里的生计。而随着年龄增长，林宇虽然没有恢复记忆，更未觉醒武魂，但体质却已是异于寻常凡人，一身力气，足已是普通凡人的两三倍，一身力量不下五六百斤，所以，他一翻思量下，干起了打猎的活计。

不过，虽然林宇力量惊人，但还是羡慕自己的那个“妹妹”李影舞。

林宇曾亲眼目睹，在自己妹妹还只是七岁之时，便头冒蓝光，更是在眉心处，浮现出一个蓝色的菱晶图案，尤如一个蓝宝石般，十分的神秘！

接着在以后的生活中，他就发现自己的妹妹，能做出许多他做不了、让他感到匪夷所思的事情。比如说是隔空取物、手中凝聚火球等等诡异而又强大的事情…..

羡慕之余，林宇心里也是十分的期待，既然他们是兄妹俩，那她的妹妹会有强大能力，他这个哥哥，也应该不会差吧。

可这一期待，便是十来年过去了，让林宇绝望的是，他除了身体素质好之外，其他的掉毛强大能力都没有，空喜欢了十来年。

林宇还有些无语的是，从自己妹妹变异之后，性格也是大变，整天的很爱美，还总是缠着自己，问自己漂不漂亮。

说句真心话，他真没感觉到自己的那个妹妹有啥好看的，怎么会惹得镇里的那些男孩念念不忘，尤其是那二愣子，在昨天结婚时，还偷偷问他，李影舞去哪了，什么时候能回来。

林宇哪知道，他只是叹息的摇了摇头。

虽然自己的妹妹在时，他感觉很粘人很烦。但几年不见，也是很惦记，不知道自己的妹妹过得怎么样。想来怎么都比他过得好，有小姨照顾，他并不担心。

只是，林宇总感觉那个小姨很神秘，不像是普通人。

天际彻底放亮，林宇扛着一匹不比他身体小多少的野狼，走在镇道上，这可引起了许多人的注意，纷纷侧目向他看来。

林宇不由得意，腰杆又挺直了三分，威风凌凌地向着自家走去。

一进家门口，他却是眉头皱了一下，只见院中，他的父亲正倒在一个个摇椅上呼呼大睡，一个酒壶掉落在一旁地上。

林宇摇了摇头，他记得八年前自己的母亲突然走了后，父亲就变成了这个样子，整日的浑浑噩噩，再也看不到一丝笑容，更是父爱不在。

母亲走了，年幼的林宇必然是嚎啕大哭过，是十分的想念自己的母亲。

只是，他听镇的里人都说，母亲是移情别恋，跟别的男人跑了，不要他们兄妹俩了。

这让林宇难以接受，曾经因为此事跟人家干过仗，更是堵过人家的烟筒。而他不知真假下，也想向自己的父亲问个明白，却是开了两次口，都将李涛激怒，暴揍了他两顿后，他是消停了。

不过，心里却是很想知道母亲在哪里，很想知道母亲离开他们的原因，是镇里人说的那样吗。

生火烧柴做饭，林宇将米下锅后，又砍下了一只狼腿，十分熟练地忙活起了午饭。

没多久，扑鼻的香味从房屋中传出，林宇走到了李涛身前轻唤道“父亲，吃饭了”

“嗯……”良久后，李涛才支了一声，缓缓睁开了呆滞浑噩的双眼。

随后，他伸手抹了下，已是流到那满是胡子的下巴上的口水，站起身来，向着屋中晃悠的走去。

林宇看着自己父亲的背影，双拳紧紧握起，他并不怨自己的父亲不负责任，因为他知道自己的父亲，是太想自己的母亲了，可越是如此，他就越想找到自己的母亲问个明白，为什么这么长的时间，也不会回来看看他与父亲还有妹妹。

“父亲，我要娶妻了…”林宇微微迟疑后，突然说道。

336.第336章大赚了一笔！

李涛脚步一顿，扭头看向林宇，眉宇间明显多了一分惊异之色“是哪家的?”

“哦，镇东头铁铺家的张小花”林宇一笑道。

他本以为父亲听到自己要娶妻，会很开心，或是说几句的，却没想到……

“知道了”李涛点点头，便又转身神情颓废地向屋里走去。

林宇见此，只得无奈地叹了口气，跟进了屋中。

两个男人坐到桌前，林宇先为自己的父亲盛好饭后，就又起身到里屋中拿出一壶酒，递给自己的父亲。

这是李涛的习惯，没酒就吃不下饭，无论再好的饭菜。

“你也喝点吧，到那家去挺起胸膛，别让人家小瞧了”

只是让林宇意外的是，今天的李涛却是与他多说了两句话，他欣喜的同时，急忙是拿了一个空碗。李涛给他倒了些，就又闷头喝起酒来。

“父亲，这是我今天新打的狼肉，你尝尝……”

晌午十分，北斗镇街道上人来人往，镇西头的一家酒楼前，林宇拎着已经清理好的半匹野狼肉走来。

北斗大酒楼是镇里一家很有名的酒楼，二层小楼在镇中十分显眼！

当然，北斗镇就这么一家酒楼的。

林宇曾经在这里当过半年的伙记，后来打猎弄到的猎物，也都卖到这里。

没多久，当林宇再次从酒楼出来时，已是笑得合不扰嘴，他刚刚卖了狼肉，足足赚了三十两文银，这已经抵得上他以前半个月的收入了，想想家里还有半匹狼肉没卖，林宇就激动得很。

“还是打猎挣钱啊”林宇站在酒楼感叹一翻后，便向要铁铺家走去。

却是在此时，街道上人群中出现了一阵搔动，都是向着天空看去，林宇见此，也是诧异的抬头望去，却是神情一震。

只见天空中，正有一只十分大的纯白色巨鸟，缓缓盘旋。

“娘的，这只鸟足有三匹狼大了吧，这要射下来得多少钱？”林宇舔了舔有些发干的嘴唇，想到。

却在此时，他身旁一人，惊呼道“那是灵禽，是武者们专用的坐骑！”

“武者？”林宇心里一跳。他以前没少听镇里之人谈起武者。具说能徒手裂石，手撕虎豹，更有甚者能飞天遁地，移山填海，也不知真假，不过想想都让人心血澎湃。

“快看，快看！那鸟飞下来了，上面有人！”

灵禽在空中几个盘旋后，缓缓落到了北斗大酒楼的房顶之上，其背上正站有一女子。

林宇看得目瞪口呆，而街道上的许多男子眼都直了，何为仙女下凡，只怕不过如此了。

只见，那女子身穿纯白长裙，身材修长，亭亭玉立，身形像是笼罩在一团飘渺白雾之中，看起来朦朦胧胧，虚无缥缈。

女子脸带白纱，只是露了一半脸，明媚清澈的眼眸，仿若是不食人间香火，让得众人很想看到那白纱之下，是何等的惊世美貌。

“北斗镇镇长何在，我乃华月学院这一界的先行招生官，要在这个镇里进行招生，速速来见我”白裙女子清冷的声音很轻，但却是清晰地传入了下面街道上的所有人，并且迅速向着远处波及而去。

而随着女子话音的落下，街道上的人们，是炸开了锅。

“华月学院是什么？那招生又是什么意思？”林宇眉头一皱，感觉这些词很陌生，从未听说过。

但渐渐地，他听了四周一些上岁数的老人议论，才多少有了些了解。

原来那华月学院应该与镇里的私塾差不多，只是，却是一个教导武者练功的地方，至于招生就是招武者了，好像得看什么资质。

在二十多年前，北斗镇也曾经有过一次外面武者来招生，却是在一翻挑选之下，只选中了一个五六岁女娃，外来的武者很不满意的离开了。

而那女娃也是一去，就再也没回来过。

“那么大的鸽子，真是可惜了”林宇又看了一眼，那楼顶之上的白裙女子，才心里叹息一声的离开了。

对于那女子的美貌，林宇也是很心动，但他知道自己有几斤几两，此生能将老张家女儿娶到家里，就满足了。如同仙子的女武者，他是想都不敢想。

若是影青儿此时在这里，知道林宇的想法后，不知会有何感想。

……

还没有走到张家铁铺，林宇便看到一个少女在店门前，东张西望的。

那少女身穿一身青衣，头扎马尾，身材窈窕，小家碧玉的脸蛋，一双大乌黑眼睛很好看。

而当少女看到林宇走来，先是一愣，随后面露惊喜地跑过去，叫道。“小宇哥，你怎么来了？”

“呵呵，我这不想你了吗”林宇挠了挠头发，咧嘴一笑道。

随着少女跑来，一股淡淡的体香扑面，林宇心里莫名激动，他还是感觉眼前的少女更现实，更适合他。而今天他带了三十两银子，那张老黑应该不会再嫌他穷了吧。

张老黑就是面前少女的父亲，半年前林宇求亲被拒，不满之下给那人取了这个外号，没想到后来全镇人都这样叫，为此张小花没少埋怨林宇。

“哼，想我这么长时间才来”张小花听到林宇的话，却是一撇嘴，小脑袋撇到一边，假装不看林宇，佯装生气。

林宇神情一滞，急忙道“我不是跟你爹闹掰了吗，你也不是不知道你爹的厉害”

张小花轻哼道“那你还来，难道不怕我爹揍你了”

“当然”林宇腰杆一直，随后却眼珠转动，嘿嘿笑道“你等着啊，我今天给你一个惊喜，看我怎么把你爹摆平”

“惊喜？”张小花不由诧异，可随后却是心里一动，有些激动地说道“对了，小宇哥你刚才听到什么没？”

“听到什么？”林宇不由疑惑，却听张小花道“就是那个月华学院，招生的事情”

“哦，那个啊，我听到了，跟咱们有什么关系吗？你先等着啊，我先去找你爹”

林宇并未在意张小花的话，而是说完后，就大摇大摆地向张家铁铺走去，并且又大喊道“那个张小花他爹，你给我出来”

“唉~~”张小花听到林宇对她父亲的称呼，顿觉头疼。

337.第337章箫曲

“啊！”

张家铁铺内，响起林宇一惊呼之声，随后便见一道青衣人影射了出来，“扑通”一声，人影就重重地摔在了地上。

不用说，正是林宇了。

“滚！臭小子再敢打我闺女的主意，我打断你的腿!”一个满身肌肉、皮肤黝黑的魁梧壮汉，从铁铺内走了出来，对着地上的林宇骂道。

“小宇哥哥你没事吧！”一直站在门外等待的张小花，急忙跑去扶林宇。

林宇本是摔得呲牙咧嘴的，可听到张小花的话，脸庞不由微红，急忙摆手道“没啥事，你小宇哥哥我抗摔得很”

林宇心里是又气又恨啊，自己好歹也算是一个大力士，可是在这张老黑的面前，竟没有半点抵抗之力，也不知他是吃什么长大的。

“小花你一个未出嫁的小姑娘，跟人家拉拉扯扯的成何体统，还不快给我过来！”张老黑见得自己的闺蜜，与林宇如此亲近，不由训斥道。

“爹~~你就不能对小宇哥好点吗”张小花气得一跺脚，但还是离开了林宇。

“哼，就凭他也想娶我闺女，也不撒扑尿照照，看看自己的德性”张老黑讥讽一笑，挥手间便将林宇给他的银两袋，扔向林宇的脸上。

“砰”的一声。

刚刚站起的林宇，只觉自己脑门好像挨了一拳，满眼的金星，哎呦一声，便是下意识地接住了落下的钱袋。

“好，好，张老黑你给我等着，我是不会放弃的”此时街道上已经围了不少看热闹的人，林宇但觉脸上没光，但还是语气坚定的说道。

随后，他便拔开围观的路人，向自家方向走去。

张小花看着林宇落寞的身影，一双大眼睛雾气朦胧的，而张老黑却是嘿嘿一笑，道“我等着你，来一次我打你一次”

可却是听走远的林宇，突然回身叫道“张老黑，你长得那黑样，小花妹妹绝对不是你亲生的！”

“什么？”张老黑一怔，随后彻底暴走，向着林宇追去，怒骂道“臭小子，你给我站住，老子今天不打断你腿，跟你性”

可是林宇已是撒腿跑远，让得张老黑气愤不已，脱下一只布鞋子向林宇扔去，并未打到。这让得围观众人一片轰笑，而张小花满脸通红如烧茄子，跺了一下小脚，便捂面跑进了铁铺店内。

……

落日黄昏，一个山坡之上，林宇面向夕阳而立，手持一根白玉萧，缕缕婉转动听的萧音，被他吹出。

每每不开心之时，他都喜欢来此处，用箫曲抒发他心中的情绪。

而这吹奏箫曲，正是影青儿手把手教他的。

良久之后，一曲终了，林宇张嘴叹息一声，他不明白自己的小姨为何要让他学这乐器。虽然嘴上不说，但他心中清楚，自己的小姨应该是个武者，否则，也就不会教出妹妹那些奇怪而又看似十分强大的功夫。可为什么只教妹妹，不教他呢？

“我若是个武者，那张老黑绝不会再瞧不起我，只是不知道小姨还要多久才能再来”林宇眉头皱起。

一个少女缓缓从身后的密林中走出，林宇闻声看去，正是与他一起长大，青梅竹马的张小花。

张小花应该哭过，眼圈有些发红，她走到林宇身前，嫣然一笑，道“就知道你会来这里，怎么，还不开心吗”

“没…”林宇走到一旁，坐在了山坡上。

“咯咯，还说没有”张小花见得林宇俊秀的脸庞紧绷着，便走了过去，也是挨着林宇坐下，小脑袋靠在林宇的肩膀上。

一时无声，彼此只是默默地看着，那远方天际已落下一半的夕阳。

足有半个时辰后，张小花才直起身来，对林宇正色道“我给你看个东西吧，这样，你就知道我父亲为什么会不同意咱俩在一起了”

“看什么？”林宇扭头看向少女，突然感觉此时的少女身上气质大变，让他很疑惑。

而下一刻，他却是眼睛瞬间睁大，两眼死死地盯向了张小花手中的一物，神情中充满了震惊，不敢置信。

那是一个拳头大小的小白兔，确切的说一个白兔虚影，散发着淡淡的白色光晕。

“这个白兔并非是真实之物，但它却是十分的神秘强大，名叫武魂，而我就是你们口中的武者”张小花脸色有些发白，想来是将武魂释放出体外的原因。

她话音一落，手中的白兔虚影，便迅速暗淡下去，消失不见。

林宇脑中轰鸣，半晌后，才神情呆滞的说道“既然你是武者，为什么不早告诉我”

张小花抿了下嘴，神情有些黯然的说道“我并不是有意隐瞒小宇哥，只是怕你知道后不再理我”

“呵呵，你骗得我好苦啊”林宇身体有些摇晃地站起身来，对于张小花是武者的事情，他很难接受。

“我居然向一个武者求婚，真是可笑，你那父亲也是武者吧”林宇自嘲说着，便要转身离去。

却是被张小花，展开双臂拦住去路，道“小宇哥哥，请你原谅我，我真的不想隐瞒你的，而且…”

张小花说到这里，脸蛋有些发红，声音变得极低道“而且，我们还是有希望在一起的”

已经绝望的林宇，听到此话，顿时来了精神，两眼瞬间睁大的看着身前的张小花，说道“还有希望？”

“嗯”张小花重重地点了点头，说道“现在，咱们的机会就来了。小宇哥，我准备参加月华学院的招生，你也跟我一起去吧，只要咱俩去了那月华学院，你也就会成为武者，那咱们以后，就会天天在一起，而且武者的寿命很悠长，咱们永远可以在一起，或许有一天，咱们还可以在天空中自由的遨游，想想那种感觉会多好啊……”

张小花越说越兴奋，目光中充满了憧憬。可林宇却是渐渐皱起眉头，片刻后，摇头说道“可是我走了，我的父亲怎么办，而且我也不一定能被选中啊”

林宇的话，好似是一盆凉水浇在了张小花的头顶，她秀眉皱了两下说道“不试过怎么知道能不能录取，至于伯父，我会让我父亲帮忙照顾的”

林宇一愣，随后不放心的，说道“让你父亲照顾我爸，能行吗？”

“哼，那有什么不行，告诉你，我父亲是好人，不许再说我父亲不好……”

338.第338章九尾白狐！

“嗯嗯，你父亲是好人”林宇不以为然说道，眉头却是紧紧皱起说道“只是我还是不放心我父亲，现在我妹妹也走了，要是我走了，我父亲……”

“小宇哥，你难道就想一辈子在这个小镇生活吗，难道你就不想看看外面的世界多精彩。斗北镇能有学院来这里招生，百年都是难得一遇，你就真的甘心这样放弃吗”张小花打断林宇的话，乌黑的大眼睛注视着林宇说道，秀眉蹙起间，神情中有着一抹黯然与失望。

林宇心里一荡，他从张小花眼神中看到了幽怨之意，一颗心都要碎了般，急忙说道“那，那咱们就去月华学院”

“咯咯，我就知道小宇哥会同意的”张小花见得林宇同意，顿时喜上眉梢，笑靥如花下，直接是翘脚，“波”的一声，亲了林宇脸庞一小口，随后便满脸羞红的跑走了。

远远只听树林内，响起张小花的嬉笑声音“小宇哥，明天天亮就要去镇中心，别忘了啊”

“呵呵”林宇摸着被张小花亲过的地方，咧嘴一阵傻笑，片刻之后，也是迈步向着镇里走去，心中却是想到：父亲，孩儿不孝了，为了孩儿的终身大事，只能委屈你了，不过，想来那张老黑也不敢欺负你，不然，我这个女婿就不给他养老送终。

晚上，李家一间房屋内，点起了一盏油灯，林宇与李涛对面而坐，莫不做声地吃着嘴里的饭。却是不时抬头看向自己的父亲，一时又为难起来，不知该不该参加月华学院的招生。

“有事？”不知过了多久，李涛开口道。

林宇身子一震，微微迟疑后，点了点头，嘴张了张，却是不知该怎么说。

“想参加那个学院招生就去”李涛双眼浑噩，右手一抬，又灌了口酒。

林宇抬起头，看向自己的父亲，目光微微闪动，道“我走了后，你就搬到小花家去吧”

李涛微点头，道“我你不用管，你母亲给你的那个吊坠记得别弄丢了，要一直戴在身上”

说完，李涛便站起身来，向着屋里走去，林宇看着自己父亲的背影，很想再问母亲的事情，却是没有说出口。

这一夜，林宇做了一个梦，梦中他成为了一个十分强大的武者，挥手之间，便可山崩地裂，遨游太空……

第二天，天刚刚放亮，镇中心的广场上，已是走来了许多人。大多都是父母领着自家的孩子来。

在昨天下午，镇里已是挨家挨户通知，月华学院只招十六岁到十四岁的少男少女，并且，还要进行严格的测试。

张小花独自一人，身在人群之中，心里有些忐忑，虽然她已经是一名武者，但月华学院招生，可不会看你是不是武者，而是要看个人的武魂资质。

她也并不知道，自己的武魂资质到底是好是坏。

而广场上，一些少年们不时向她看来。

张小花的相貌在北斗镇中，已算得上难得美少女，小家碧玉的姿色，在人群中颇为显眼。

可她却是秀眉紧蹙着，看向广场入口方向，也不知过了多久，当看到一个少年身影出现，才松了口气，脸庞上露出一抹如花笑容。

林宇目光扫向广场众人，当看到张小花的身影，便气喘吁吁地，跑了过去。

“小花”抹了把脸上的汗水，林宇一笑道。

“你怎么才来啊”张小花有些不满的说道，但却是拿出一条手巾，亲手为林宇擦起脸上的汗水。

“呵呵，给我爸做早饭，有些晚了”林宇挠了挠头，傻笑道。

正在此时，天空上飘然落下两道身影，引起众人的惊呼，林宇与张小花转首看去，却见一个如同仙子般的白裙女子，和一个满面红光的青衣老者。

那白裙女子正是林宇昨天看到貌美女子，她和老者两人，身形缓缓地落到了广场前方。看得众多的少男少女们激动羡慕不已。或许有一天，他们也能成为在天空中飞行的武者。

林宇望去，只见广场前方，一个身材有些发福的中年人，对着那两武者躬身施礼，说了些什么。

那发福男人，就是北斗镇的镇长，赵安。

片刻后，赵安朗声道：“好了，下面无关人迅速退场，要测试的男子们自觉排好十队，快！武者大人们等着呢。”

父母们闻言，急忙叮嘱了自己的孩子两句，便纷纷向广场走去，与此同时，一队镇里的卫兵进入广场，为测试的少年们排列队伍，维持秩序。

测试的人并不算多，但也有两百人左右，而他与张小花则站在第十队中间处。

“我叫韩思音，是灵武境武者，今天将由我对你们进行武魂测试，只要能将我手中的水晶球点亮成银色，就可以被录取，下面开始测试”前方白裙女子扫了一眼下方的少年们，开口说道，声音虽冰冷，但却是悦耳动听。

而少年们看去，女子手中正托着一个比拳头大两倍的，透明圆球。

另一位年老武者，则是坐在一旁的椅子上，闭目养神起来。

随着白裙女子话音落下，镇长赵安便示意第一排的第一名男孩，走到白裙女子身前。

“不用紧张，将右手放在水晶球上就可”韩思音说着，身上冒出一蓬白光，将她与那测试男孩罩在其内。

下一刻，少男少女们惊骇发现，那男孩将手放在水晶球上后，一个狼影便在水晶球中浮现，而水晶球则发出淡淡的红色光晕。

“不合格，下一个”白裙女子语气冰冷的说道，那男孩激动的神情，顿时脸庞一垮，落寞地走下高台，在少年们目光中离开了广场。

接下来，相同的一幕不断上演，一个个少男少女紧张上台，却是一个个失望而归，不到半个时辰时间，就有七十多人落寞离开，这让得林宇与张小花等一众测试之人心里拔凉的。

不过，就在这时，众人的目光一凝，只见一个相貌十分出众，脸蛋粉雕玉琢，肌肤塞雪的少女，莲步轻移走上了高台。

少女并未像其他人那么紧张，她走到韩思音身前，将一只白嫩的小手，搭在了上面，顿时间，水晶球金光大放起来，一个九尾白狐的虚影在水晶球中，显现而出。

更是下一刻，一声狐鸣从那水晶球中发出，那九尾白狐虚影一闪之间，竟直接射出球体，飞天而起。

如此一幕，让得那一直闭目的老者武者，猛地睁开了双目，目中有着震惊，片息之间，就激动起来。

而林宇等一众少年，看得是目瞪口呆！

339.第339章天壤之别

庞大的九尾白狐虚影在天空漂浮，散发出蓬蓬的乳白光晕，九条长长的尾巴灵活摆动，显得神秘诡异。

下方的少年们看得目瞪口呆，而高台之上的白裙女子与那青衣老者，都是面露震惊之色。

而那粉雕玉琢的少女，被自己释放出的武魂吓了一跳，小手迅速地从水晶球上收了回去，那天空的白狐虚影就迅速溃散开来，消失不见。

少女已为自己并没有将水晶球点亮成银色，也就没有合格，神情中也不禁有些失望。

可一旁的青衣老武者，却是神情激动地说道“居然是九尾灵狐！好！太好了！你叫什么名字？”

“我叫赵玉儿”少女眨了眨明媚的眼眸，不知老者为何如此激动。

却见老武者极为热情的含笑说道“赵灵儿，好，恭喜你，你已经被我们月华学院录取了，而且直接成为甲级学员”

老武者话音一落，广场就一片哗然，七八十人不合格，这赵灵儿还是第一个被录取的，轰动可着实不小，有羡慕有嫉妒，更甚者还有爱慕的，至于甲级学员是什么意思，直接是被众人忽略，能被录取就行，其他的都不重要。

赵玉儿俏脸之上，露出一抹兴奋激动之色，看向了一旁镇长赵安，只见那赵安已是激动得抹起眼中泪水，原来二人是父女关系。

“你先是去我身后等着吧“韩思音原本冰冷的脸上，竟是露出一丝笑意，对赵玉儿说道。

能为学院招收到一名拥有赤金级武魂的学员，她这次回去必定会得到不小的奖历，而眼前的少女资质极高，将来的成就一定会在她之上。

林宇愣愣地望着台上的情景，十分羡慕那个赵玉儿，心里一时七上八下，不知道自己能否合格。

“哎呀，小花你干什么“林宇腰部吃痛，说道。

张小花伸手掐着林宇腰上的软肉，轻哼说道“眼珠子都要掉出来了，那赵玉儿长得真好看是吧“

林宇若笑道“哪有，她再漂亮也赶不上我的小花“

“这还差不多“张小花点点头，收回了手，却是轻叹一声道”那赵玉儿确实出色，居然开出了赤金级武魂“

“赤金级武魂是什么意思？“林宇不解道。

张小花秀眉微蹙，随后缓缓说道“我也是听我父亲说的，武魂品质从好到坏，应该为十级，至于赤金级已经是极好，银级品质也是不低了，没想到月华学院录取条件如此高……“

就在张小花给林宇解释之时，高台之上再次开始了测试，而随着时间的推移，又有众多的少男少女们被淘汰，一个时辰后，就只剩下了林宇他们这一队二十来人，期间是再也没有一人通过测试。

不过当这一队，第一个人测试之时，人们都已为他也不会过时。

少年将手颤抖地将手放在那水晶球上之后，水晶球竟是亮起了一抹银色亮光，同时，一个绿色眼镜蛇虚影在那晶球中，显现而出。

已经有些不耐烦的白裙女子，神情一怔，点头道“不错，你合格了，上我后面等着吧“

“什么，我合格了!?“少年以为自己听错了。

白裙女子秀眉一皱，反问道“我说的不够清楚吗“

“哦哦“少年急忙点头，向女子身后一旁小跑去，脸庞上却渐渐露出狂喜之色。

如此一幕，是让得众少年们羡慕不已。而接下来，无一例外的，走上到高台上的人，都只听女子一句“不格合“就神情低落的走下了高台。

眼看自己的前一名，失落走下高台，张小花心里不由紧张，微微向林宇点了点头，就小跑的上了高台。

林宇也是替张小花紧张，可他不是担心张小花录取不上，而是不希望张小花被录取，因为，在他看来，自己能开出银级武魂的机率，几乎为零。

就在林宇心中不断重复着“不合格、不合格“中，张小花将自己的小手，搭在了水晶球上，顿时一抹银光出现，晶球之内，一只白兔显现而出。

“咦，居然是玉灵兔，我的一个姐妹就这种武魂，你被录取了“白裙女子轻”咦“一声，说道。

她已是看出张小花是气武境三重的修为，但并不感到奇怪。

张小花仿佛是听到了仙音一般，她是兴奋激动的跳了起来，随后蹦蹦哒哒的就向女子身后而去，到了那赵玉儿身旁，小脸通红的站立。

林宇看到张小花通过测试，脑中轰鸣，是一脚轻一脚重的走上了高台。

“将手放上吧“看着林宇神情有些呆滞的走到自己身旁，白裙女子蹙眉道，随即一股白光从身体飘出，罩住了林宇身上。

而随着白光罩体，林宇只觉一股冰凉的气息涌入体内，流进了自己的小腹内，他心中一激灵，便咬牙闭上双眼，将右手按在了水晶球上。

林宇心里忐忑，只等白裙女子的判决，可是迟迟却未听到，他不禁疑惑，睁眼看去，却是发现白裙女子好看的秀眉正紧紧蹙着。

至于他右手按住的水晶球，则是丝毫反应都没有，林宇不由一愣，那白裙女子则目光闪了几下，开口说道“不合格“

“呃，这水晶球都没反应，不会是坏了吧，要不再换个试试“林宇道。

“什么坏了，你根本就没有武魂，还不快下去“白裙女子秀眉一挑，冷冷道。

“别人都有武魂，怎么我可能没有呢，要不漂亮姐姐你再好好看看吧”林宇心里不甘道。

“谁是你姐姐，滚！“听得林宇的话，白裙女子脸色一寒，挥手之间，一股劲风大起，林宇身形便不由自主地给抛飞出去，重重地摔在了高台之下。

“小宇哥“张小花见得此景，娇躯一震，口中喃喃道，神情透着心疼与悲伤。

而在场众人看到林宇被打飞，大多是幸灾乐祸，还有嘲讽。

林宇脸庞红通地从地上站起身来，他并未受什么伤，想来是白裙女子有意而为。

林宇目光扫过白裙女子，看向了后面的张小花，见得少女双眼缓缓流下泪水，他张了张嘴，却什么也没说，最后转身离去。

赵玉儿目光诧异的看了一眼身旁泪雨梨花的张小花，又看向林宇那孤寂的身影，微微摇了摇头，不管这两人以前是什么关系，今后怕是再难有相见之日了，武者与凡人之间的身分差距，天壤之别…..

340.第340章直招生

本是闭目假寐的老者，眉头微皱，睁开了双眼，看向林宇远去的背影，他面露一丝疑惑之色，从纳戒中拿出一枚玉简放在眉心前，片刻后，却是面露一丝震惊之色。

林宇的离去，并没有引起什么波澜，他神色平静的回到了家里，本以为自己的父亲会像往常一样，躺在里屋面睡觉。

可意外的是，家里并没有人，这让他十分疑惑，而在四方桌上，一封信笺引起了林宇的注意，他走过去，拆开一看，不由一愣。

原来，这封信笺正是李涛留给他的，内容十分简洁只有几行大字：我去找你母亲了，家传宝物收好，切勿丢失！

“父亲居然走了，这个就是家传之宝吗”林宇从桌上拿起一个小木剑吊坠，真没看出有什么稀奇之处。

他叹了一声，只觉此时的自己好孤单。

“请问李林宇公子，住在这里吗”就在此时，一个老者的声音在门外响起。

林宇眉头一皱，感觉这个声音有些熟悉，但一时想不起来，他心中疑惑，还有人会教自己公子。迈步走出屋外，当看到来人后，林宇不由一惊。

门外所来之人，居然是那位月华学院的老武者，他一见到林宇，就眼前一亮，急忙说道“呵呵，这位就是李林宇公子吧，真是仪表堂堂、风姿卓越、相貌不凡、风流倜傥、旷世奇才，一看就不是池中之人啊，老朽张无恨”

“呃，你不是找错人了吧？”林宇脸一红，长这么大还头一次有人这样夸奖他，而让他发蒙的是这个人还是身份极高的武者。

张无恨一愣，随后问道“公子不是李林宇吗，难道镇上还有其他的李林宇”

“这个我也不太清楚有没有，不过我是叫李林宇”

张无恨啪的一声，拍了下手，说道“那就没错了，我找的就是李公子你了。哦，对了，这是学院颁布的录取通知，李公子你是本界学院的直招生，品级是丙级”

张无恨拿出一个玉简，在林宇面前晃了一下，又收入了纳戒中。

而此时的林宇已是呆立当场，老者的话，好似是一道道奔雷般，将他击中。

看着林宇呆滞的神情，张无恨面带和蔼笑意，而心里却思量，看来林宇是什么都不知道啊。

不过，越是如此，越说明林宇身份的不简单，能够让学院核心高层直接颁布直招令，哪一个身份简单了，这已经几百年没有过了。虽然只是丙级学员，但这也只高层的一句话而已。想来这一次来这偏僻小镇招生，就是为此子而来。学院高层可真是用心良苦啊，明显是要历练这小子。

只是，他却连个武魂都没有，也不知道进入学院，能做些什么。不过，做什么都与自己无关，自己只要不招惹就好，若是能拉拢就尽量拉拢。

“我被直招了，我怎么会被直招呢？”半晌后，林宇喜极而泣，语气还有些不敢置信地喃喃自语道。

“呵呵，这个老朽也不太清楚”张无恨含笑微微摇头，随后却心里一动，低声很神性的说道“公子能够被直招，是件可喜可贺的事情，不过，像公子这种直招生还是低调一些好，免得被人妒忌，若是闹出什么不好的风声，对上面影响也不好”

在张无恨看来，林宇可能是学院哪个高层的私生子，所以提醒道，林宇此时犹如做梦一般，也没听进几句，只是听到了低调两字。

他点了点头，痛哭流涕的直接上前一把将张无恨抱住，感激到“大伯真是太感谢你了”

张无恨心里这个腻歪，林宇的鼻涕都甩到他肩膀上了，换了别的凡人，他早都一掌过去，将其打个半死不活了，但也不好对林宇发脾气，只是说道“咱们还是快点离开吧，头天黑之前，争取飞出这片海域”

“哦，哦，我先去收拾一下东西”林宇松开张无恨，便要向里屋走去，却听张无恨说道“你要收拾什么啊，学院都有”

“什么都有吗，可我的半匹儿狼肉还在屋里呢”林宇回道。

“狼肉有什么好的，到了学院女人肉都有的是，走，我们去广场”张无恨将林宇拽下道，这可把林宇吓坏了，学院的人居然连人肉都吃，太可怖了。

……

镇中心广场上，月华学院的招生已经结束，广场一片空旷，只有韩思音带着身后的三个新招收的学员，静静而立。

韩思音眉头微皱，不清楚张前辈去了哪里，如此长时间还不回来，若是再耗下去，只怕今天天黑之前，就无法飞出海域，那后果很严重。这片海域在夜晚可是有很多野兽出没的。

她身后的赵玉儿、张小花和那位拥有眼镜蛇武者的少年，都是情绪不高，三个人的眼圈明显都是红的。

想想可以理解，这次离开后，他们也不知多少年后，才能再次回来，心中不舍亲人。

天空响起破开之声，一道青光迅速而来，到了四人上空缓缓落下。

当青光散去，露出其中两人后，韩思音不由一怔，而其他三个学员也是神情各异。

“呵呵，这是本界的直招生，李林宇”张无恨看到韩思音疑惑的神情，含笑将林宇介绍道。

而随着他话音的落下，包括韩思音在内的四人，明显都是一惊，随后就听张小花兴奋地叫喊道“呀，小宇哥哥居然是直招生，太好了！”

随即，小丫头就蹦蹦跳跳的跑到林宇身前，扑进他的怀中。

林宇也十分高兴，又能跟小花在一起了。

韩思音秀眉微蹙，向张无恨微微施礼，道“张前辈，现在已经不早了，我这就离开吗”

“嗯，回程吧”张无恨点头说着，便右手一挥，一道白光从袖口飞出，在身前一顿，竟是迅速变大，化为了一个足有五丈大的乳白玉舟。

包括林宇在内的四名学员，都是一惊，只那那玉舟竟是船底冒出滚滚白雾，稳稳地漂浮在虚空。

“好了，都是上飞舟吧”张无恨再袖袍一挥，一股绿光裹着林宇等人身形，飘到了飞舟上。

这又让几人一震的惊异，惊叹张无恨的手段不凡。

飞舟随着众人登上后，便在张无恨的心神控制下，迅速的升空起来。

“小宇哥，你怎么了”张小花与林宇坐在舟首，见得林宇直皱眉不禁问道。

林宇摇了摇头，说道“我总感觉，我坐过这个舟，而且好像我也有一个”

“嗤”前方传来一声鄙夷。

341.第341章觉醒！

前方传来一声鄙夷，正是那另一位被招收的少年。

他叫王莽，听到林宇的话，他感觉可笑至极，如此飞天遁地的宝物，林宇居然说他以前坐过，还有一个？开什么玩笑？

林宇对于王莽的嘲讽，也没太放在心，因为他也感觉自己是多想了。

飞舟不断向着高空飞起，看着下方越来越小的北斗镇，林宇身旁的张小花喃喃失神，道：

“北斗镇，再见了，我的家乡！”

“爹，小花走了，你保重！”

“我还会回来的，那时我一定会成为世人仰慕的强者！”

林宇听得张小花的话，心里一动，摸了摸胸前的吊坠，也不知他父亲去哪了，他倒没有什么抱负，只是想看着自己的老婆别被人抢跑了。

“小花别伤心，以后小宇哥保护你”林宇说着，将情绪低落的张小花身体揽入怀中。

这让舟首前方，驾驭着飞舟的韩思音，心里轻哼了一声。她之前一直观察林宇，想要看出林宇有哪里不同，居然能被学院直招。

而在飞舟前端闭目打坐的张无恨，也在暗中观察着林宇，当他听到林宇说自己也有一个飞舟时，心里不由微惊。

赵玉儿娇俏的身影坐在舟中间处，粉雕玉琢的小脸蛋上微微愣神，眼眸呆呆地看着下方，已经是一片蔚蓝的海水。

王莽心里一动，走到了赵玉儿身旁，也想学着林宇关心一下少女。

窈窕淑女君子好求，这赵玉儿小小年纪，就长得如此美艳动人，十足的美人痞子，长大之后还不知道得多祸国殃民。

只是让王莽失望的是，赵玉儿根本不理睬他，小鼻子一津，就转过头去不再看他。

王莽脸色微沉，砰了一鼻子灰的他，再次是回到原来位置看起了四方的景物。

而接下来，飞舟之上，众人都是沉默不语，这一飞就是整整半天之多，眼看天际夕阳落下，一片黑色大地出现在视野之内，韩思音脸上露出一丝笑容。悬着的心微微放了下来。

她们之前飞行的这片海域看似平常，但却大有名头，名为不夜海，寓意是夜晚不得出行，是因为其内有许多强横的海底妖兽，到了晚上就会露出水面，而且，传说妖帝夜姬就是崛起于这片苍茫大海之中，在武者世界可谓是赫赫有名。

可就在此时，韩思音突然发现四周的天地竟然不知何时飘起了袅袅薄雾，令阳光渐渐变得黯淡，飞舟也被薄雾缭绕，让其看不清前方的情形，一股诡异感弥漫上心头。

“是妖雾，快！冲过去！”张无恨猛然睁开双眼，一只手掌搭在了舟旁，滚滚元力输进其内，顿时飞舟速度猛提三分。

飞舟后面的林宇四人还不知怎么回事，就身子不由一仰，纷纷倒在了飞舟之内。

“咻！”下方陡然传来尖啸之声，一道丈许绿光从海水之内，飞射而出，向着飞舟击来。

张无恨脸色一变，刚想控制飞舟改变方向，其头顶之上却云雾波动一起，一个身材魁梧的壮汉就从那妖雾之内一闪而出。砂锅般的拳头狠狠地向着张无恨脑袋击来。

张无恨脸庞一狞，拳头还未及身，他就感觉到一股沉重的压力及身，他心里一惊间，急忙是身形一晃，就向着一侧飞射出去。

轰隆一声，大汉的拳头迅猛落下，直接是砸在了飞舟上，直接将飞舟砸得粉碎，而那丈许绿光也在同一刻击来，却是方向陡然间，就朝着飞走的张无恨击去。

张无恨心里一惊，赫然看到那击来的丈许绿光内，竟是一条小蛇。

飞舟破碎，林宇等人纷纷惊呼，身形急速向着下方坠落而去，而此时，他们下方已是一片绿色山脉。几百丈高空，要是这么直接掉下去，任他们几人铁打的，也得摔个粉生碎骨。

那魁梧壮汉并未理会几人，只是嘿嘿一笑中，就向着张无恨追去。

韩思音身形急速向着下方坠落之时，却是伸手摸向腰间的一个白色皮袋，皮袋口白光微闪中，一个庞大的白色飞鹤就出现在其身下，将她下坠的身形稳稳托着。

她目光急转中，直接锁定了下方不远处，正在急速下坠的赵玉儿，心念沟通飞鹤，身下的飞鹤就急速掠去，片息之间，就到了那赵玉儿的身旁，韩思音右手一捞，就将赵玉儿夹在了怀中，随后她便向着张无恨所逃的相反方向飞空而去，根本未管林宇、张小花与王莽等三人。

“啊！我不想死啊！”天空中响起王莽的惊恐不甘，嘶叫之声。

只见他的身形如同流星般迅速坠落而下，而在其不远处，林宇与张小花两人相抱在一起，也是急速向着下方坠落！

张小花身子藏在林宇怀内，脸色惨白，虽然她是武者，但以其气武境三重的修为，从如此高的高空落下也是必死无疑。

强烈劲风打在林宇脸上，让得他睁眼都难。林宇未曾想到自己刚刚走出北斗镇竟是要就此归西，而且是要被活活摔死！

“啊！”地面越来越近，林宇发出不甘的吼叫，他还没找到自己的母亲问个明白，他还有可爱的妹妹，还有父亲，还有小姨，他不想就这样死去，他真的放不下！

陡然，林宇原本漆黑的双瞳内各现出一个红点，并且这个红点迅速放大，化为两枚血色的小星，在林宇的双瞳内急速转动起来。

嗡，也就与此同时，林宇与张小花两人周身的空间发生了变化，如同流水般荡漾起来。

而张小花惊异的发现，自己与林宇的身形，竟是突然被一股莫名的力量牵扯起来，不断地减缓他们下坠之势。

张小花一惊之后，就大喜起来，转首之间却娇躯一震，目光惊骇地看向了林宇的双瞳。

“砰！”一声沉闷的大响后，身体就摔了个稀巴烂，肠子红白之物溅得满草地都是，王莽连惨叫都没发生，就彻底死去。

而随着王莽坠地两三息后，林宇抱着张小花的身形，也是“砰”的一声，摔在了地上。

342.第342章九转重阳功！

“哇”林宇张口之间，便喷出了口血。直接眼前一黑，就晕了过去。

虽然他与张小花下坠身形被大大的减速，但林宇却是将张小花抱在了身上，张小花整个人的重量都压在他身上，他后背着地之下，也是伤得不轻。

一张脸蛋被喷得全是血，张小花吓得不行，急忙从林宇身上起来，大叫道“小宇哥，小宇哥你怎么样了，别吓我啊”

只是任由着张小花如何摇动林宇都没反应，这让张小花吓得头皮发麻，后悔不已，若是早知如此，她还不如与林宇一生都在北斗镇中，不出来。

“咳咳，我的姑奶奶，你可别摇了，再摇我可真死了”片刻之后，林宇睁开双眼，嘴中咳出两口血沫说道，随后又两眼一闭昏死了过去。

张小花一愣，才意识到自己的举动不对，而听得林宇的话，她不由又哭又笑起来，口中直说道“人家是担心你嘛”

可张小花却不知道，此时林宇衣服所覆盖的胸膛之上，正发生着某种诡异的变化。

在林宇的胸口上，同共有三个吊坠，一个正是他父亲李涛留给他小木剑，第二个则是他母亲西门雪留给他的心形白玉坠，而最后一个则是一枚月牙型的玉坠。

此时，那西门雪留给林宇的玉坠竟微微地散发着淡淡白光晕，几息的时间后，一缕白光从玉坠中留出，顺着林宇的胸口，流入了他身体内。

林宇做了一个梦，梦中他再次回到了很小的时候。

那是一个夜晚，林宇的小身子平躺在自家的床上，一个十分漂亮的素衣女子，坐在他的床头，纤纤素手轻抚着林宇的孩童脸庞，柔和的目光中满是不舍之色。

良久之后，滴滴泪珠落下，女子轻轻抽涕中，将自己雪白脖颈上的一枚心型吊坠带在了林宇的脖颈上。

轻声道“小宇，妈妈走了，以后可能都不会再回来了，这个玉坠是妈妈从你外公那里偷来的，里面记载着妈妈家族中最强大、无上的宝典，“九转重阳功”，此功乃是一门激发血脉提升武魂品质的逆天秘术，只有等到你觉醒了武魂，才会打入你的身体之内，生生不息，一生相伴。只是可惜此术只能男子修练，不然妈妈也就再为你小妹偷一枚了，还有，这门秘术只有达到三转之后才能算是入门，三转之前会有一些小麻烦，你一定要努力修练，尽早炼过三转啊。好了，妈妈走了，父亲和妹妹以后就得由你照顾了”

女子站起身来，刚要出门之时，又转身看了一眼，床上熟睡的林宇，素手掩面哽咽中，跑出了房间。

“娘！娘你不要走！”一处昏暗的山洞之内，林宇从梦中惊醒过来，惊叫道，全身衣衫被汗水打湿。

“小宇哥，你怎么了！你做恶梦了吗？”张小花坐在草垫上，一双大眼睛惊异地看着自己怀中的林宇，问道。

林宇长长出了一口气，微微摇头，心中想到，原来自己是做了个梦，只是好真实啊。

他目光转动，发现自己与张小花身在一个一丈多高、三丈来深的山洞之内，山洞一旁有着一堆篝火，而他正躺在山洞里侧的草床上，头正枕着张小花的两个大腿。张小花却是脑袋低着，一双乌黑的大眼睛好奇的看着他，呼吸之间一股股芳香扑入林宇的鼻中。

“这是哪里？”林宇问道。

“哦，我在咱们坠落的附近，找的一处山洞，挺隐秘的”张小花说着，却是目光惊异地打量林宇。

林宇被盯得有些发毛，道“我有什么不妥吗，你这样一直看着我”

“嘻嘻，小宇哥，难道你就没发觉自己的身体有什么变化吗”听得林宇的话，张小花却是娇笑着问道。

“变化？”林宇闻言疑惑，却是突然一愣。

“咦，我不是摔伤了吗，怎么没感觉到什么事呢，而且我还感觉自己浑身充满了力气”林宇惊异道，直接一轱辘，从张小花的怀中挪出，站起身来，双手微微握紧，赫然感觉自己增长了许多的力量。

以前他大约是五百斤的力量，而现在得怕有将近八百斤的巨力！

“咯咯，这与小宇哥觉醒出的武魂有关，它不仅将你的伤势快速恢复，更是为你带来了更加强大的力量”张小花十分开心，眼眸异彩连连地看着林宇惊叹不已“原来小宇哥并非是没有武魂，只是武魂觉醒的晚了一些而已，这次我们也算是因祸得福，让小宇哥在生死危机的刺激下，觉醒了自己的武魂，而且还是极为稀有的瞳魂，小宇哥真是个天才呢”

“我是天才吗”林宇有些发呆，右手摸了摸自己的双眼。

在他与张小花下坠之时，他惊恐不甘下，清晰地感觉到一股神秘的力量从自己的双眼内暴发而出，受自己的意念控制下，拉扯着他与张小花身体的下坠之势。

而此时，他赫然发现自己的脑海里多了很多东西，主要是一套修炼功法，名为魔罗诀，还有一些关于武者修炼的基本法门和一些相关的常识。

林宇呵呵傻笑起来，看来他却实是天才，一觉醒武魂，就连相配套的功法都自带了。小花可是说过，她觉醒武魂时，是没有什么福利的。

而此时，通过脑中的那些记忆，林宇赫然发现，自己竟是随着瞳魂觉醒，直接成为了武者，气武境一重！

没错，现在林宇的丹田中，正有一个淡淡的元力气旋缓缓的旋转着。

林宇心念一动，丹田中的微薄元力，便顺着身体的经脉而上，进入了他的双瞳中。

顿时间，两枚血色小星在他的双瞳中浮现，迅速转动起来。

随即，林宇惊喜地发现，自己的目力瞬间强了不知多少倍，更是清晰地看到天地中五颜六色的气体，他转首看向四周，下一刻却是一惊，目光惊愕地盯在了张小花的身上。

林宇脑中嗡嗡作响，在他的目光中，张小花身上衣物竟好似抽茧剥丝般，片息的时间，一具白花花的诱人躯体就此诞生。

林宇呼吸渐渐急促起来，“咕嘟”一声，咽了口口水，目光紧紧地盯在了那一对可爱之极的小白兔上，两点嫣红是异常晃动他眼。

“小，小花，此情此景，咱们还是做些有意义的事情吧……”

343.第343章美艳妇人

“有意义的事情？”张小花一怔，一双乌黑大眼睛眨了两下，不知林宇是什么意思。

可随即，她看到林宇脸色发红，呼吸放粗，双眼更是紧紧盯着她的胸，张小花脸色通红起来，知道林宇要做什么了。

她不由迟疑起来，低声道“可是，在这个地方做那种事情好吗”

林宇听了焦急，道“有什么不好的，你不是说咱们出来，就在一起吗”

“可是，可是……”张小花神情扭捏，一只小手不断地揪着衣裳下摆，心里却已经默许了林宇，只等着林宇更主动些了。

“可是什么啊”林宇大急。

张小花剁了下小脚，满脸通红道“你真是木头”

林宇无语，不知自己怎么成木头了，他看着娇艳欲滴的张小花，再难自控，扑了上去。

“呀~~”山洞之内，响起张小花的娇呼之声。

片刻之后，由草铺成的床垫上，张小花平躺其上，白花花的躯体就被林宇剥了出来，这让得她娇羞不已，媚眼偷偷地看了林宇一眼，又急忙地紧闭上，春心荡漾。

林宇目光火热地看了会身下的凹凸娇躯后，就如饿狼扑食般趴了上去，如饥似渴般狂啃吸食起来。

山洞内，顿时响起了少女的一阵娇喘、似痛苦又快乐的轻哼之声。

美妙的声音，更是催发了林宇的心火，品尝了一阵后，他不再迟疑的脱起衣服来。

只是当林宇脱完上衣，要褪裤子时，却是忽然惊愕地停下了手中的动作，呆呆地坐在张小花的身上。

已是动情的张小花听到林宇脱衣之声，是既紧张，又兴奋期待，可她等了许久后，却是发觉林宇没了动静。

张小花不由睁开眼来看去，却见林宇脸色阴晴不定的变幻着。

“小宇哥，你怎么了？”张小花娇声道。

“哦，哦，我没怎么的”林宇听到张小花的话，回过神来，却明显一惊，随后强颜欢笑说道“那个…小花，我看咱们还是先别行夫妻之礼了，咱们现在才刚出来，应该以修炼为主，等咱们修为高了，再拜堂成亲也不迟，等以后我要给你办一个隆重婚礼”

张小花微微一怔，未曾想到林宇会如此说，她虽然已动情，但心里其实也不想就这么草率将身体给了林宇。

所以听得林宇的话，她是一阵喜悦地点头，道“小宇哥，你真好！将来你一定要给小花举办隆重婚礼！”

“嗯，一定一定”林宇干笑道，心中却是痛苦郁闷不已。

他哪里是想等以后再说，而是他赫然发现自己下面软软的，虽然心中难耐之极，只想把张小花吃了。

可是那里却没有丝毫反应，而他通过新得到的武者内视之法，赫然发现自己小腹下方的一个穴位内，正有一团白色气体堆积那里。任由着他如何摧动元力冲击，都无法将其驱除体外。

林宇已经确定问题所在，就是那团白气捣鬼，但也一时不知怎么办。

他的心渐渐冰凉下去，这要是无法行夫妻之事，他真的不敢再往下想。

“嗯，小宇哥，你起来吧，我先把衣服穿上”张小花乖巧道。

林宇只得十分不舍地又看了两眼身下白润尤物，才站起身来，走到一旁，也穿起衣服来。

片刻之后，当两人穿好衣裳，林宇不由问道“小花，我们接下来该怎么办？”

张小花小眉头皱起，犯难起来，那张性老武者和韩思音都跑了，显然是不管她与林宇了。

林宇只是看着张小花，并不发表意见，明显是一副妇唱夫随。

许久后，才听得张小花说道“咱们已经被录取了，不如先去月华学院看看还收不收咱们，要是不收的话，咱们就自己去闯荡天涯，迟早也能有一翻成就”

林宇听了张小花的话，有些感觉不谱，但还是点头附和道“好，咱们就先去月华学院，他们要是不收咱们了，就是他们的损失。咱们就去独自闯荡，做一对神仙眷侣”

如此一来，这对少男少女就订下了他们下一步的人生方向。

只是，随后又听林宇说道“对了，小花你知道月华学院在哪里吗”

张小花小嘴一张，乌黑的大眼睛与林宇对视起来，两人一时无语。

“咯咯，两个小家伙，真是逗死老娘了，就你们这样，还去闯荡天涯呢，咯咯”片刻之后，一个女子妩媚嘻笑之声，从山洞处响起。

林宇与张小花一惊看去，但见一个体态丰腴、皮肤白皙，饱满****半露，美艳诱人的少妇，不知何时站在了洞口之处，一手正掐软腰地花枝招展笑着。

林宇与张小花脸色都是一变，心里发紧。那女子眉宇之间，一条青蛇虚影若隐若现。其屁股后更有一条半丈来长的青磷蛇尾微微摆动！

不用说，美艳女人正是一妖物所变了。只是以林宇、张小花两人的实力，还探测不出女妖的修为，只感觉女妖气息如深渊。

“那个，小花，我看时间也不早了，咱们也该走了，前辈，我们就先离开了啊”林宇说着，便拉着张小花的小手，靠着墙边一步步洞往外蹭去，目光紧张地看着美艳妇人，不住干笑。

瞅着林宇与张小花滑稽的样子，美艳妇人笑吟吟地摇头道：“世界之大无奇不有啊，老娘还头一次看到如此有趣的人类，只是，你俩既然来到了我的洞府，也就别走了，细皮嫩肉的给我下锅汤吧”

美妇话说到后面冷了下去，抬手间，便向着紧贴石墙避的林宇与张小花遥遥抓去，顿时山洞之内风起云涌，林宇与张小花头顶之上猛然出现了一个丈许绿色大手，狠狠罩着两人头部下。

林宇与张小花脸色瞬间惨白，只觉随着大手落下，一股阴寒之风侵体，让得两人皮肤泛起层层白霜下，身子被冻在原地，再也无法动弹分毫。

眼见大手就要落到两人头顶，美妇脸现狞笑，可突然间，一蓬白光从林宇的胸口暴出，一闪之下，就将他与张小花的身形罩在其中，砰的一声，那大手砸在白光之上，直接是爆裂开来，化为一团绿气消散在四周的空气中。

“什么！？”美妇一声惊呼。

344.第344章元石妙用！

林宇胸前暴出的白光，竟是挡下了自己的一击，让得美艳妖妇不由一惊。

而林宇与张小花随着白光护体，顿时纷纷感觉身体一暖，体内的寒意迅速褪去，身上的白霜也消失不见。

二人也是一阵惊异，林宇急忙是将胸前的三个吊坠拿了出来，只见其中那个月牙型吊坠正散发着淡淡的光晕。

目睹此景，林宇脸上不由大喜，而其身旁的张小花则惊骇问道“小宇哥，这是什么宝物”

林宇神情激动地说道“这是小姨留给我的护身符，小姨说：只要我危险时，口中念口诀就能激发这护身符，替我解难。我以为小姨是糊弄我玩的，没想到这竟然真是一件宝物”

张小花闻言也是大喜起来，本以为这次死定了，却没想到再次逢源，她没有见过影青儿，只是曾听林宇提起过几次他小姨，说是一个很漂亮的女人，看来身份只怕也不简单，很有可能是一个强大武者。

“小宇哥，那你快念口诀啊！”张小花激动道。

“嗯”林宇点了点头，随后对着月牙玉坠大喊道“小姨是世界上最漂亮的女人”

听得此话，张小花有些惊愕，而一旁的美艳妖妇早已被林宇与张小花两人的对话，惊得不已。

她的眼力，可不是现在的林宇与张小花能比，那月牙玉坠中散出的白光晕，看似寻常，却给她极大的威压。

皇武境强者的神念玉符！

美艳妖妇大惊，她没想到林宇一个普通的凡人小子，竟是有，最起码是皇武境强者的神念玉符，而听得林宇话，这玉符还有别的能力，美艳妖妇心中微微迟疑下，就要转身飞离，躲避一二。

神念玉符大多也就两种能力，一个是防御一个是进攻，在妖妇看来，林宇这个玉符已经是释放防御能力，基本不可能再有攻击能力。

不过，小心一二还是好的，别大意之下送了性命。再怎么说，以她王武境七重的修为，还是难以抵挡下皇武境武者的神念玉符。

只是，就在她刚要飞身离开时，林宇手中的月牙玉坠随着林宇话喊出，一道乳白晶光从其****了出来，在林宇身前滴流一转下，就化为一柄三尺小剑，向着已是飞身而起出了洞外的美艳妖妇追去。

“啊！”

片息之后，洞内的林宇与李小花两人，就听洞外响起妖妇的惨叫之声。

而与此同时，他们两人身上的白光也迅速暗淡，消失不见。

林宇只觉手中月牙吊坠微微一热，便碎裂开来，化为一摊粉末散落地下。

这让得洞内两人十分惊异，良后叹，林宇才叹口气，将另外两个吊坠收入衣服中。

“小宇哥，那个妖物死了吧”张小花有些担心的说道。

“这个…”林宇微微迟疑道，“我也不太清楚，咱们出去看看吧”

随后，林宇就领着张小花走了山洞，他俩到了外面，纷纷是倒吸口凉气，只见绿油草地上，那妖妇已是一颗头颅与身子分离两处，彻底没了生息。

“咱们还是快点离开吧，免得又有什么妖物来”林宇说道。

却见张小花眼前一亮，拉着林宇走到了妖妇尸体旁，蹲下身子从那妖妇的白嫩手指上，摘下了一枚青色的戒指。

“这是纳戒！”张小花看着手中的纳戒，神情激动。

“小宇哥，咱们这次可真发财了，这妖物修为极高，她纳戒中的宝贝一定不少”张小花兴奋地直接小跳，两只藕臂搂住了林宇的脖子。

“咱们还是赶快离开这里吧！”林宇却并不怎么心动，而是拉着张小花的小手，就向一侧密林中奔跑而去。

深山密林内，林宇与张小花身形迅速穿梭在高草丛之中，林宇带着张小花专找草丛高的地方，隐蔽性好的路线奔跑。

一个多时辰后，两人才气喘嘘嘘地停止了奔跑，改为步行。

“呀，好多的元石！”张小花将一股元力输入手中的纳戒后，惊呼道。

“元石？”并肩而行的林宇，面露疑惑。

“嗯，就是这个”张小花拿出一个拇指大小，白色的晶石递给了林宇，说道“元石的用处很多，不仅能供武者修炼恢复元力，还能作为一些阵法禁止的动力源头，更是武者们主要流通的货币，我几年前在我父亲那里看到过一枚，却没想到，这妖物纳戒中足有百枚之多”

听得张小花的话，林宇将元石放在眼前打量，只觉元石晶莹剔透，其中更是感觉到了大量的元力凝聚其中。

他心里微动，试着运转魔罗口诀，“刺啦”一声，手中的元石就碎裂开来，元石内的大量元力，就全部顺着林宇的手臂经脉被摄入了体内，汇聚到丹田之内。

林宇舒服地打了个颤，惊喜发现自己的修为又提高了一分。

他一笑道“原来武者修炼这么容易，只要有元石，就能不断地提升修为”

张小花神情惊愕地看着林宇，不敢置信道“你居然瞬间就将元石内的元力都吸没了，而且还一丝不露地都转化为了自身元力！？”

“有什么问题吗？”林宇诧异道。

张小花点了点头，也不多言，直接再从纳戒中拿出一枚元石，运转起了她的心法口诀。

随即，只见那元石微微散出乳白光晕，一缕缕的元力流出，被张小花吸入自己的体内。

但林宇明显发现，还有一半大的元力，却是在张小花吸收时，散发于四周的天地间了。

“这下你明白了吗”张小花停止了对元石元力的吸收，眼眸异彩地看着林宇说道。

林宇微一沉吟后，点了点头。

“嗯，那你再试试看，能不能还一下将元石中的元力都吸光”张小花将手中的元石递给了林宇。

而接着，林宇再次运转心法，“刺啦”一声，那元石就又化为了粉末，元力都被林宇吸入了体内。

目睹此景，张小花娇躯深深吸了口气，眼中有着震惊、激动，但也有着凝重。

她停下脚步，转身，郑重地对林宇道“小宇哥，你能做到瞬间将元石中的元力吸光这件事情，千万别告诉别人，否则你会遭来无止境的杀身之祸”

林宇听得一惊，道“为什么？”

345.第345章龙车！

见得林宇不解，张小花解释道“因为小宇哥的这种情况几乎是世间罕有，基本只有两种可能，一种是修炼功法品级极高，我曾听父亲说，功法的品级越高对于元力的吸收也就越发圆满，而想必小宇哥这种将元石元力一丝不漏的吸光，只怕，得那种旷世级的神品功法才能做到。还有一种可能是小宇哥的武魂品级逆天，也能够做到这点。不过，不管是哪种都会遭他人的嫉妒与窥探，无论是功法还是武魂都是能被别人夺去的，所以，小宇哥以后切记不要在别人面前再展现这种能力”

林宇听了张小花的话，点了点头道“哦，既然小花妹这么说，就一定没错，我以后会记得的”

张小花见林宇对自己言听计从，白嫩脸蛋上露出一抹笑意，这两天的时间，她越发觉得林宇身世并非外表那么不简单，先是月华学院的直招，后来是那护符身，接着是刚刚那眨眼间就能将元石元力化为已有的能力，这些足以证明一切。不过，不管怎么样，林宇都是最喜欢她的。

虽然猜测到林宇可能有强大的功法，但张小花也没有提起，而是将手中的纳戒交到林宇手中，说道“这个纳戒小宇哥收起来吧”

林宇微微诧异，递回道“放你那里吧”

“咯咯，里面的元石对小宇哥更有用的，就收起来吧，等找时间小宇哥将里面的元石都吸收，实力必定会大进，那样才能更好保护小花不是吗”张小花眨了眨乌黑大眼睛，嬉笑道。

林宇听了张小花的话，也感觉有道理，便带在了自己的手指上，却听张小花摇头道“财物不可外露，以咱们的微薄实力，带着纳戒太招摇”

林宇哦了一声，又将纳戒从手上摘下，随后想了想，就将纳戒与那两个父母所留的吊坠栓在一起，挂在胸前，藏于衣服中。

张小花看得无语，虽然她的修为不高，但也能感觉到林宇胸前的那两个吊坠怕是有些不简单。她突然感觉，现在的林宇，倒像是哪个大家族的公子。

咻！

就在此时，天际忽然响起一道破空之声，由远及近。

林宇与张小花对视一眼，两人都是脸色微变，也就在两人惊异之时，上方头顶狂风大作，接着一道耀眼白光柱，猛地从天而降。

林宇与张小花只觉眼前一花，他们身前的不远处，就多出了一男一女两名青年武者。

“你们可是林宇与张小花二人，我们是月华学院执法队人员，特来接你们回学院的”男武者面无表情说道。

林宇已经看到男女武者胸前的月牙标志，再听得男子的话，高兴道“太好了，多谢大哥大姐”

男武者嘴角抽了一下，与那女武者相视了一眼，便听那女武者一笑道“好了，我们还是快离开这里吧，报道的时间可快到了”

只见女武者挥手间，一道白光扩散出，裹着林宇与张小花两人的身形，就冲天而起，化为一道白虹向着某个方向飞驰而去。

而那男武者，则是脚踏一柄飞剑，护在其后。

林宇与张小花身在白光之内，大感有趣，这身前女武者的遁术明显是比那张无恨高明多了，速度快了不知几何。

而这包裹他们的白光足有半亩大小，身在其中，可以随便走动，也感觉不到半丝的劲风刺面。

……

接下来的半个多月内，林宇等人基本上都是在飞行中渡过，只是偶而的落到地面休息一二，而林宇也终于看到了北斗镇外的天地景象，万丈高山，苍海大海，巨大雄伟城池，人潮涌动的繁华街市……

万千山峰的高空中，四只纯白的飞鹤，在天际结伴飞行而来。

飞鹤之上，隐约可见是两男两女，正是从九圣帝国西北部，一路跋山涉水来到此地的林宇四人。

林宇目光所及之处，尽是一座连着一座的山峰，或高或低，绵延不绝，每座山上都隐约有缕缕白蒙蒙的雾气缭绕。

“学院到了!”就在此时，那男武者突然开口说道，林宇和张小花两人不由诧异。而接着，两人就感觉面前的虚空，微微地扭动两下，两人只觉眼前一阵模糊，等回过神来时，眼前景色已截然不同，他们赫然进入到了另一片天地之中。

但见前方的地面之下，琼宇楼阁不计其数，辉煌宫殿宏伟之极，而迎面的一座巨大山峰上，正伫立有一块足有百之高的超大石碑，“月华”二子在石碑上夺目之极。

飞鹤缓缓落下，月华学院的超大气派门口，林宇等人跳下了地面。

林宇看着人声鼎沸，人山人海的学院门口，有些发愣。

“去报道吧，丙级学员都要去报名处登记的，随后会给你们发放个人物品”男武者将一枚录取玉简递给了林宇，说道。

随后，他便与那女武者带着张小花再次飞空而去，直接进入了学院之内。

林宇愣在当场，久久无语。

原来，这学院的学员还分等级，从高到低分别是甲乙丙三级，张小花是乙级学员，直接被人领走了，也不用费那事还报到什么，以后更是会有专人的教导修炼，待遇绝非他这个丙级弟子可比，而至于那甲级弟子就更不用说了。

林宇摇了摇头，也只得无奈地走到一个队伍后，安心的排队等待。

“咦，快看！”也不知过多久，人群开始躁动起来，一些人指着远处天空惊异起来。

林宇扭头一看，也不由得一惊。

只见远处天空中，一辆金黄色的豪华飞车随着清脆的叮铃之声，飞空而来，而那飞车之前，竟是由一条金黄色的长蛟龙拉扯着，延伸出了好远。

飞车并未直接飞入学院之内，而是在学院门口停了下来。

学院门口的新学员们，都是震惊之极。能用一条龙当坐驾的，真是不敢想向。

而这时，林宇只听身前两人议论道：“看到龙车上的金剑标志了吧，那是皇族的龙车。”

“皇族？难怪了”另一人道。

“嗯，想来皇族有人也报考了月华学院。只是不知是哪一位皇子还是公主，竟是能被龙车亲自护送”

346.第346章红发少年

就在众人惊异之时，那飞车再次被黄金蛟龙拉着前行而去。

与此同时，一侧的车窗帘忽然拉开一角，一双纯白没有丝毫杂质的眼眸淡漠的向着下方扫来，随即窗帘便又放下了。

虽然只是惊鸿一瞥，但许多新学员也看到了那纯白眼眸的女主人，是何等的美貌惊人。

林宇心中一震，当他看到那一双美丽的眼睛时，体内好似有什么悸动了一下。但也并不太在意的，继续排队等待。

“这是你的储物袋，按照其内的示图玉简，就可以找到自己的住所了，嗯，还有，要尽快学习院规”

月华学院门口并排有三个登记处，两个多时辰后，林宇站在中间那处登记方桌前，方桌后面的登记女武者，检查了他的录取玉简后，就将一个巴掌大小的黑色布袋递给了他，含笑说道。

林宇道谢一声，就走入了学院之内，四周的建筑风格怡人，道路宽畅，虽然是酷暑之季，但路两旁高高绿树将炙热挡了下来，更有缕缕清凉之风抚面。

林宇步行间，将一股元力输进手中的黑布袋内，顿时，一个半丈许的小空间出现在心神内。

储物袋与纳戒相似，都是一种空间存储器物，只是储物袋的造价要远低于纳戒，其内的空间也是小得可怜。

只见半丈的空间内，并没有多少物品，分别是两套衣物，一本小册子，十枚灵石，一个示图玉简和一个身份令牌。令牌其上则绘有一个银色的弯月，背面则是个丙字。

林宇将示图玉简拿出，元力输进其内，一张学院地图出现在他面前，他研究了一阵，就向一个方向再次走去。

一路上，他也算是开了眼界，不仅看到了座座或宏伟或精致的建筑群，更是一路上，没少看到各种类型的美女，两眼应接不暇。

只是当他一翻寻找之下，来到了他们丙级弟子的居住区后，有些傻眼。

放眼看去，是一片黑漆漆的密集小石屋，与那一路看到的辉煌建筑真是云泥之别。

“三千零五号”一排排小石屋中，林宇找到了自己的住所，看着门牌喃喃自语一声，便推门走进了其内。

石屋里面倒是很干净，两丈多大的空间，在里面则是一张床铺，墙壁四面各有一块拳头大发光矿石，将屋内照亮。

林宇关门后，将手按在了一侧的凹印中，几息后，石屋内墙壁银光闪了一下，正是一个结界，这个他在恢复的记忆中已经知道。

林宇走到床前，坐了下去，一时沉默起来，心中思量起接下来的计划。良久后，他拿出了胸前的纳戒，目光闪动起来。

半日后，一声长啸，从石屋内的林宇口中发出。只见他盘膝坐在床上，身上散发一股淡淡的紫黑雾气，隐隐呈一龙一凤形状在林宇的头顶之上，盘旋嬉闹。

而此时，在林宇的身旁则有许多元石粉末堆积着。

林宇陡然睁开双目，眼中闪过一道血光的同时，神情激动兴奋。

在之前的半日中，他将纳戒中与学院所发的所有元石，都吸收一净，竟是直接将他的修为，推到了真武境一重！

双拳猛地握紧，林宇估计自己现在的力量已不下五千斤，而此时他的脑海里多出了许多的武技，都是在突破进真武境的一瞬间，涌入了他的脑海里。

分别是遁地术、血煞魔刀，浮光掠影剑、分影诀、千幻术、封元术、摄魂仙音。

这让林宇高兴同时，也很不解，心想难道这些也是武魂自带？

他思量一阵后，也找不头绪，只得无奈地摇了摇头，直接倒在自己的床上呼呼大睡起来。

这一段时间的不断赶路，林宇心力疲惫，此时有个安稳地，更是武力大增，再也无顾虑地睡着了。

而林宇不知道，就在他刚刚睡着没多久，一个白衣倩影缓缓地出现在了他身前。

一袭齐腰的雪白长发，绝美的脸庞如同精灵般，她正是影青儿。

“样子没变，只是好像学坏了不少”影青儿看着熟睡的林宇，微微一笑低声道。

她娇臀坐在了床边，细细打量着林宇脸庞，笑道“果然是在生死危机之下，觉醒了武魂，只是那张小花无论是资质还是相貌都不怎么样，居然将你迷得神魂颠倒的”

说到这里，影青儿噗嗤一笑，竟是面露调皮的样子，说道“让我看看你身体内倒底发出了什么吧，竟是到了那种关键时刻都能退火了”

玉指一点林宇的眉心，一道神念之力，柔和的向着林宇体内扫去。

“咦”片刻后，影青儿轻咦一声，秀眉微微蹙起，随后又舒展开来，自语道“还真是个有机缘的人呢，居然将西门家的镇族秘术都得到了，只是这样一来……”

影青儿说道这里，摇头一笑起来，便将神念之力，向林宇神念之海内送去，渐渐的眉头却又皱了起来，神色变得有些黯然“果然是曾经苏醒过，可为什么又自封起来，只是将功法武技不断解封，却不愿意记起往事，是因为影舞吗”

……

林宇一睡，就整整一天多，当他醒来时，影青儿已经不见了身影。

睡醒的林宇坐在床上，有些疑惑，在他的身上正有一件学院的武服披着，他明明记得睡觉时，并未拿衣服盖身，难道是梦游了？

林宇摇了摇头，看来自己是梦游了，石屋的结界正开启着，本根不可能有人无声无息的进入。

日上三竿，阳光明媚，紧闭的石门缓缓打开，林宇从其内走了出来，他准备去学院的武技兵器阁看看。

他这种刚入学的学员，都可持自身的身份令牌，在武技兵器阁内领取一门功法、武技或是兵器什么的。

“嘎吱”就在此时，隔壁的一间石屋，也响起开门之声，林宇转头看去，只见一个少年走了出来。

那少年想来也是刚睡醒，满头红发乱糟糟的，睡眼朦胧地伸了个懒腰。

“你也是新来的吧，俺也是”少年看到林宇后，面露纯朴笑容地打招呼。

347.第347章铁竹萧

“李兄，你的武魂是什么啊？”

学院宽畅的青石道上，林宇已经换成了学院的武服与那红发少年并肩而行，只听那红发少年开口问道。

“哦，我是瞳武魂，你呢？”林宇道。

这个红发少年名叫岩，林宇感觉他很纯朴，谈得来。

“俺的武魂是火鸡，你可不要小瞧俺的武魂啊，它只差一丝就到了银级的。对了，李兄这次去武技阁，准备领取什么，据说月华学院的武技阁里面都有天阶的功法和武技的，俺要是能找到一门火属性的天阶功法，实力必然大进，到时，进阶灵武境也是只日可待的”岩神情有些激动地说道。

林宇已是看出窝业男尬是真武境八重，他微微迟疑道“看看吧，我准备找一门强大的武技修炼，提高对战能力”

“嗯，看来李兄是有比较不错的功法了，其实要短时间提高战力的话，一件称手的兵器也是不错的”岩道。

接下来，两人边走边聊着，不时遇见一些其他的学员，大多是新生。

半个时辰后，林宇和岩来到了月华学院的一个中心地点，在两人的身前是一座四层的巨大宫殿，殿门口外两个丈许高的石像人矗立在那里，虽然只是死物，但却给林宇与岩两人极大的压力感。

两人心生敬畏地走入了宫殿内，穿过一条走廊后，就见得一个白胡子老者，盘膝漂浮在空荡荡的大殿中央处。

“新生吗？将身份令牌拿出来”还未等林宇两人开口说话，白胡子老者睁开了双眼，泛着精光的看着两人，说道。

林宇与岩两人不敢怠慢，各自从储物袋中将学院发放的令牌拿出，而接着两人只觉一股诡异之力扫向他们的身体和令牌。让得两人身子都微微颤了一下，随即那诡异之力就消失不见了。

“丙级弟子只可进入二层领取其中一样物品，选中的物品用身份令牌触及即可，去吧”白胡老者说完，就再次闭上双目。

林宇两人点头称是，就从宫殿一侧的楼梯而上，当上到第二层后，林宇不由一愣，赫然发觉这宫殿之内另有玄机。二层广阔之极，远不是外面所看的那般大小，整个二层怕是有数十亩大，一排排由玉石打造的架子整齐排列着。

而整个二层分为三大区域，从左到右分别是功法区、武技区和兵器杂物区。

虽然空间很大，但里面的学员也是不少，大多都在功法区徘徊。

“哇哈哈，天阶功法俺来了!”岩兴奋地冲向了功法区。

林宇见此，则是一笑中，向着武技区而去，目光在架子上不断扫过，那上面有着一枚枚玉简和相关的武技名称，拿起一枚玉简放在眉心，顿时一股信息涌入脑中，正是一门武技的大体特性，和品级所练要求。

林宇摇了摇头，他拿的是一门玄级中阶武技，接着他又走到一旁，拿了一枚玉简读取，结果还是品级不高的玄级。

就在此时，功法区，忽然响起一人如杀猪般的惨叫之声“啊！怎么都是玄级功法！？天级功法呐！”

林宇听得明白，那叫喊之人正是岩，而随着岩的叫喊，二层之内的学员们都是一顿，随后便轰然大笑起来。

林宇身旁的两名女子，嘻笑道“又是无脑的新学员，那天阶功法岂是二层能有，能让他们随意领取一门玄级功法就不错了”

“可不，三层都只是地阶而已，只有那了那第四层才能见到天阶功法，也不知道我什么时候能踏上第四层”

“呵呵，慢慢熬吧，只有努力修炼以你的资质，上千年进阶到甲级弟子，还是没问题的……”两个女学员谈话之中，慢慢走回。

而林宇听到两人的话，不禁恍然，原来这二层只能选取玄阶的功法武技啊。

他目光微闪了两下，快步走到了一个石架前，接连拿起几枚玉简读取后，露出失望之色。

果不其然，全是玄级。

沉默了许久后，林宇离开了武技区走入了兵器区。

对于玄级功法或武技他不屑修炼，以他脑中的摄魂仙音、封元门那些武技，虽然不知具体品阶，但林宇感觉绝对是比玄阶武技强出不知多少倍，他完全没有必要再找门玄级的低阶武技修炼。

兵器区中，各种兵器陈列在石架上，不计其数，有些一看就是世间少有的神兵利器，还有许多其他的物品，比如说是丹药，灵草。

林宇一翻寻找之下，却是目光定格在了一支泛着铁锈的萧上。

林宇眉头一皱，他是还头一次听说有铁萧的。

伸手想将铁萧从石架上拿下，但随即，他心中却是一惊，只觉这小小的一要铁萧，竟是沉重异常，足有四五百斤的样子。

“这根铁竹萧，曾是咱们帝国一名乐器宗师的贴身之物，没想到那位宗师坐化之后，他的铁竹萧竟是流落到了月华学院的兵器阁中”一位少女的清脆的声音在林宇身旁响起。

林宇脸色一变，竟是不知何时有人到了他身旁，他转首看去，心中又猛地一跳。

只见，在他身旁的是一个身穿白色宫袍的少女，而少女正用一双没有丝毫杂质的纯白眼眸，淡淡地看着他手中的铁萧。

是她？

林宇的心躁动起来，看着少女纯白的眼眸，他竟是有种，要一口咬在少女雪白脖颈上，将其全身精血都吸干的想法。

林宇被自己突然想法，吓了一跳，急忙是将铁萧从石架上拿起，用身份令牌触及萧体，随即便见萧身白光闪了一下，林宇就将铁萧收入了自己腰间的储物袋中，转身离去。

宫装少女纯白明眸看着林宇离去，脸庞神情有些发愣，伸出一只小手摸了摸自己的双眼。

林宇之所以选取铁竹萧，正是为了修炼那摄魂仙音所用，强大的声乐类武技没有好的乐器配合，是很难发挥出真正的威能，反之，越是好的乐器，对于武技威能越有加成作用。

走下一层，那白胡老者并没有理睬林宇，而林宇则是直接穿过走廊，出了宫殿外。

站在殿门口，林宇疑惑地向里面看了一眼，便转身迈步离去。

他所去的方向，并非是自己的住处，而是乙级学员的居住居。

乙级学员的居住所，明显是要比丙级高档很多，每个人都会有一个独立的宅院。

“丙级学员，不得进入乙级区！”

348.第348章玄月

丙级居住居，林宇所在的石屋之内，一缕缕飘渺的萧音，若虚若幻飘荡环绕。

时而和缓、时而幽呜，时而凄清，时而畅快……

只见，站立屋中的林宇，脸色有些苍白，十根手指不断变化中，缕缕箫声所化的音波在他的周身不时变幻形态。

更是在其身两旁，有两个飘渺若无的婀娜女子，翩翩起舞，舞姿美妙动人之极，飘渺薄纱下的娇躯眩人心神。

曲终。林宇放下铁竹萧，长舒了口气，脸庞上露出一抹笑容，来到月华学院已经三年时间，他今天终于是将整部摄魂仙音吹奏下来，也就是说他已将摄魂仙音修炼到大成。

只是，他的修为却并未怎么提高，只达到了真武境六重，这还是多亏张小花，每个月都会过来看他一次，并且为他留下十几、二十枚的元石。

丙级学员无法进入乙级居住区，所以这三年都是张小花过来看林宇。

林宇将铁竹萧收入储物袋中，低头沉思，他现在已经将摄魂侧音修炼成，其他的武技更是融会贯通，再想从武技上提高战力是不可能了。

一翻思量后，林宇简单收拾了一下随身物品，又吃了点干粮，就走出了自己的石屋。

这三年张小花几乎将学院发放的元石都给林宇用了，使得自身修为还只是气武境七重，所以，林宇现在修炼有成，也想为其做些什么。

一个多时辰后，林宇来到了一座样式古朴，墙壁漆黑，看起来有些阴森的大殿前。

而在大殿大门上方赫然悬挂着一块写有“阴风殿”的青色牌匾。

林宇深吸口气后，就大步走了进去，当穿过一条长长走廊，进入大殿内，目光一扫下，却不禁一怔。

只见大殿内空荡荡的，除了中间有一个圆型的法阵外，就只有一个红衣少女，站于大殿一旁。

而那少女正低首看着手中一本青色书籍，听到有人进来，也没抬头，只是略带埋怨道：“怎么才来？”

林宇心里一动，想来少女是认错人了，不过他却是忽然想起了什么，开口问道“你可是赵玉儿”

少女身子一颤，抬头看来，露出一张粉雕玉琢，精致美艳的小脸蛋。

赫然正是那位身具九尾灵狐武魂的赵玉儿。

只是此时的少女，美艳更盛从前三分，一张精致小脸蛋媚惑动人心弦。

“你是……”红衣少女面露疑惑道，显然是已经不记得林宇这位曾经同镇之人。

“我是李林宇啊，当初咱们一同从北斗镇出来的”林宇笑着解释道。

离家多年，他能在月华学院遇见自己的同乡，真的很高兴。

听得林宇的话，少女秀眉蹙起，沉思片刻后，明眸忽然闪过一丝惊异，道“原来是你？没想到你也活了下来？”

“呵呵，想起来了吧，几年没见，没想到赵姑娘已经是真武境大圆满修为了。对了，你这次来阴风殿，也是要去阴风界猎杀阴兽吗，以你们甲级学员的身份，一年的元石只怕得有上千枚吧，还需要去那处冒险”林宇向少女走近两步，含笑说道。

“一千枚元石很多吗？”赵玉儿摇摇头，随后就淡淡说道“好了，李兄还是忙自己的事情吧，我还要看书呢”

见得赵玉儿再次低头看起书，林宇不禁微微抽动两下嘴角，摇了摇头，就不再多说什么的走到一旁，研究起圆型法阵来。

在他身前的法阵有两尺来高，通体仿若是白玉打造而成，其上刻有许多复杂之极的符文。

这正是一个传送阵！

林宇这次来这里，就是要通过这个传送阵，前往一个另类空间，那里名为阴冥界，是月华学院内大修为者，施展空间之术，沟通的一个异界面。

而林宇前往那里，则是要击杀一种名为“冥兽”的强大生物。那冥兽与妖兽相似，其体内也有兽丹，可以合回到学院的任务堂换取相应的元石。

没多久，殿门外传来了脚步声，林宇抬首看去，是一面目英俊少年走了进来。

而这少年一身气息浑厚，若是林宇没感应错，应该是灵武境一重的修为。

少年身穿一身白衣，手拿一柄纸扇，气宇不凡的走进了大殿内，当看到一身红衣的赵玉儿时，明显是眼前一亮，随后叫道“玉儿”

“吴凯？”赵玉儿一见来人，先是一愣，随后脸色难看地说道“我不是说，不要叫我玉儿吗？”

“呵呵，我已经让家族向你的师父提亲了，咱们迟早是夫妻，我这样叫也不为过”吴凯笑着大步走到赵玉儿身前。

赵玉儿闻言玉脸一黯，随后便低头再次看起书来。

吴凯见此，则是开口找话与赵玉儿谈，只是接下来，任由他说什么，赵玉儿都不再言语。

随着时间一点点的过去，大约一盏茶功夫后，殿门外脚步声再起，赫然又有一人走了进来。

是一名身穿白宫袍，长得十分清纯的少女，而当林宇看到少女，眼瞳一缩。

“玄月！”

吴凯一看清楚少女面容后，一下露出惊喜之色地叫出口。

“原来是吴凯大哥”宫袍少女眼中闪过一丝意外之色，说道。随即看向了赵玉儿。

而赵玉儿见得宫袍少女到来，明显松了口气，道“你总算来了”

“嗯，路上有些事耽搁了”宫袍少女声音清脆，略带稚嫩。其目光再看向林宇时，小脸带有疑惑之色。

就在此时，传送中央处，一个人影无声无息出现，是一名四十来岁的灰袍男子，半边脸白、半边脸黑，目光阴沉。

“四个人，刚好能够传送一次，真武境十枚，灵武境二十枚元石传送一次”灰袍男子扫了一下在场四人，目光微微多看了一眼那吴凯后，便冷冷说道。

林宇头一次来阴冥殿，但也从邻居岩的口中得知传送规定。他刚好留有十枚元石，都交给了灰袍男子。

而吴凯与那宫袍少女则交了二十枚，至于，赵玉儿不用说，则于林宇相同。

灰袍男子收缴完元石，再次冷声道“想来你们都应该已经知道阴冥界的危险之外，但我还要再提醒一次。那边的阴气对于武者的肉身神魂，有很强的侵蚀之力，无论你们修为高低，都要在一个月的时间内返回，否则，你们很有可能会被阴气侵蚀同化，也变成一头没有灵智的阴兽……”

349.第349章争斗

一阵剧烈的眩晕后，林宇睁开了双眼。

只见，此时的他和赵玉儿等人，已经出现在一片灰朦朦的天地之内，而他们的四周是一个亩许大小的广场，正被一个银色光罩笼罩其中。

在他们的脚下则也是一个传送法阵。

而广场内正有一名脸庞漆黑的男武者，盘坐在传送法阵的一阵，有人传送而来，他也没有睁眼看一眼。

“走吧！”宫袍少女轻声道，随即便牵起赵玉儿的小手，脚步下银光大放中，一柄巨大宝剑虚影出现，载着她与赵玉儿，腾空飞离而去。

吴凯看着两女的离去，嘿嘿一声，脸上现出一丝玩世不恭的笑意，就脚底生云飘然而去。

林宇见得三人都是腾空飞行，深吸了口气，就迈步向着广场外走去。

只是他刚走两步，却身子一震，只觉刚刚吸入的一口气中，有股极为阴寒能量蕴含其中，渗透其体内

而与此同时，他双眼的瞳魂，竟诡异地自行浮现而出，并且一转中，那股阴寒能量，就都被吸入瞳魂之内，林宇只觉双眼微微一凉，顿时神清气爽。

“这是？”林宇心里惊疑，而就在这时，其身后响起那闭目男子的沙哑声音，“快点离开，早去早回，以你的实力最好不要离开此地百里之内，否则会有生命危险”

“谢谢前辈提醒”林宇急忙转身谢道。

那男子依旧闭着双目，神情没有丝毫变化，好像刚才不是他说话般。

林宇见此，便不再迟疑地转身离去，心里则是考虑自己瞳魂的变化。

……

灰蒙蒙的天地，没有丝毫阳光，给人一种十分压抑的感觉。

半日后，林宇行走在一片灰色的山林内，星魂眼开启之下，不停扫向四周。

许久后，他苦笑一声。

此时，他已经离开那传送地百里外，却只是看到一头如野猪般的灰色阴兽，实力大约也就相当于人类武者的气武境一二重样子。

林宇将其宰了后，只找到一颗比豆粒大不了多少的阴兽丹，只怕拿回学院没有个几百颗，都别想换取一枚元石。

对于阴兽稀少情况，林宇倒也不奇怪。

毕竟数十万年来，月华学院的学员们也不知将附近区域阴兽扫荡了多少遍，阴兽繁殖能力再强，也不够成天猎杀的。

而虽然那男武者说过百里之外有危险，但百里之内，他真找不到阴兽，也只能冒险了。

倒是让他意外的是，他进入这片空间后，随着不断吸入四周阴寒气体，他的瞳魂目力增强了许多，无论是远视距离还是洞察力都在缓慢的提高。而其身体，也并没有感觉到任何的不适。

“咦，那里是怎么回事？”行走的林宇突然停下脚步，目光看向一侧的断崖处。

只见那断崖陡峭之极，一条瀑布直流而下，击打在下方水潭内，发出轰轰巨响。

而在瀑布后，看似是被水流冲唰的平滑山壁，可在林宇的星魂眼中，断崖半山腰处瀑布之后，却有一块白石壁散发淡淡灵光。

“难道是什么宝物？”林宇喃喃说着，就向那断崖跑去。到了近前，林宇微微沉吟中，双脚并用的顺着瀑布一旁，向上攀岩爬去，虽然山壁陡峭，但以林宇真武境的修为，攀爬是没有丝毫难度。

他身形如灵猴般，没多久就到了半山腰，随后顶着流水的冲击，进入瀑布之内。

而当其右手触及瀑布后的白石壁时，那处石壁竟泛起了一阵阵如水涟漪。更是一股强大吸力传出，林宇一惊中，身形就猛地一窜，被吸入了石壁之内。

“这是！？”林宇只觉眼前白光一闪，便赫然发现自己竟进入了一个灰色石林内。

远处天空传来“轰轰”的爆裂之声。他身站石林之内，抬首看去，却是脸色猛地一变，急忙身形闪动，躲到了一个巨石后。

原来那天空之上，正有两人争斗，而那两人在一天前他见过，正是宫袍少女与那吴凯青年。

林宇深吸了口气，只见那天空吴凯面露阴森笑容，全身不断有黑气涌出，铺天盖地，散发出一股强大之极威压。

而那些黑气，则在天空中不断凝聚成一具具黑色骷髅，向着对面宫袍少女扑冲而去。

再看宫袍少女，正脚踏一柄巨大灵光银剑，其周身还足有百柄的小飞剑不断盘旋环绕。不停地切割着四面八方扑来的黑色骷髅。

那些飞剑犀利之极，黑色骷髅一斩便碎，但却是化为了黑气后，几息的时间，再次凝聚成骷髅向宫袍少女攻击。

林宇心中震憾，那宫袍少女的修为，深不见底，如同一汪深潭，隐隐流有圆满之意，明显是达到灵武境大圆满的修为。

可其却没显被那吴凯一直打压，一张白皙的小脸隐隐有黑气散出，纯白的双眸更是暗淡无光。

“噗”

就在林宇震惊之时，天空中的宫袍少女，小口一张，喷出一口血来，娇小的身体更是在巨剑上晃了两晃，神情迅速萎靡中，差点没有从巨剑上栽下去。

而也就在她心神动荡之际，两具骷髅趁着剑阵微滞中，扑进了群剑之内，到了宫袍少女身前，轰然间就爆裂开来，滚滚黑气将少女的身形彻底淹没在其内。

其爆裂所产生的巨大元力冲击，就是身在远处的林宇，都清晰地感觉到了刺面之痛，更不用说被正击中的少女。

可一声剑鸣陡然自那黑气响起，随即便银光大放而出，那些黑气都被冲散而开，露出了其内踏着飞剑的宫袍少女的身形。

只是此刻的少女，衣袍已多处破碎，隐约可见其内的白皙肌肤。

“玄月，你这又何苦呢，你虽然是帝国公主，但我父亲也是月华学院副院长，你顺了我并不吃亏，快快投降吧，我答应你，咱们回去之后，我就让我父亲以月华学院名义，向你父皇提婚”吴凯摇头叹息一声后，正色说道。

林宇听了吴凯的话，暗此人真不要脸，在阴凤殿时还说要家族向赵玉儿师父接亲，现在又换宫袍少女了。

他很想现在离开，免得卷入天空两人的争斗事端，但让他心里发紧的是，四处观察之下，他并没有找到可以离开这处天地的出口。

350.第350章天外飞仙再现！

“啊！”就在林宇犯难之际，天空之上的宫袍少女，却猛然尖叫起来。

与此同时，少女的三千青丝猛地在脑后无风飘洒而起，其纯白双眸内更是募然白光大放，一把三尺晶莹利剑出现其玉手之中。

而四方天际中，也同时响起了飘飘渺渺的女子歌声，声若天籁，婉转动听，好似是九天玄女的轻唱。朵朵的白云中下起了白色花瓣雨。

吴凯闻听歌声，却脸上陡然变了色，露出惊惧神情。

“这…这怎么可能！？”惊呼中，吴凯急忙轻抹纳戒，一枚玉符出现手中。

宫袍少女停止了嘶叫，眼中白光依旧大放下，脚尖轻点，身形便从巨剑上飞离而出，向着吴凯飘然而去，口中喃喃道“天外飞仙！”

在她飞行之中，所到之处的骷髅全部停止了攻击，静静漂浮于天空中，任由她穿过。

吴凯目睹此景，惊恐至极，他未曾想到宫袍少女，竟是在灵武境便参悟了剑意。

嗡！一道金光，陡然自吴凯手中的玉符射出，形成了一个金球，将吴凯罩住。

也就此时，吴凯只觉眼前一花，宫袍少女，竟是瞬移般的到了他身前，挥剑向着他斩了下来。

少女挥剑很是轻柔，极为随意，但却自有一股意境隐含其中，剑意所罩之下，吴凯身形被牢牢禁锢其内，无法动弹分毫，只能眼睁睁看着利剑斩下。

“刺啦”一阵的撕金裂铁之声，少女手中的利剑，一点点地向着金色光球斩入。

“不！”眼见剑尖就差三厘地刺在自己眉心之上，吴凯心中咆哮、绝望。

可下一刻，剑尖已经微微点在其眉心之上时，利剑却停止了落下之势，更是一顿中，剑光迅速暗淡，消失不见。

“这是？”吴凯愣愣地向着宫袍少女看去，只见其缓缓地闭上了双目，身形后仰中，向着下方地面掉落而下。

“哈哈！天不亡我啊！”吴凯癫狂大笑，此时身体已是可以再次动弹，禁锢他的力量已经随着那剑光消失，一同不见。

他身形一动间，就向着迅速坠落的少女追去，在少女即将摔在地面时，先一步将其接住，随后，便向着一个方向低空飞去，而其所去方向正是林宇所在方向。

林宇躲于大石后，通过透视能力看到吴凯飞来，心里不由大紧，不知吴凯是不是发现了他。

还好，还有十几丈距离时，吴凯停止了飞行，落到了地面。

林宇不由一愣，之前他一直都被两人的争斗吸引，此时才看到，吴凯那落下之地，竟还有一红衣少女静静地躺在那里。

不用说，那少女便是赵玉儿了。

“啪！啪！”两个响亮的响起，林宇一咧嘴，那吴凯将宫袍少女放到赵玉儿身旁后，竟先猛地抽了两个耳光，随即只听吴凯大骂道“臭女人，差点没杀死小爷！”

宫袍少女被抽醒过来，缓缓睁开双眼，两眼呆滞地看着天空，一条血线缓缓从嘴角流出。

这让得吴凯突然“嘿嘿”阴笑起来，心情好转道“怎么，认命了吗，你还反不反抗，再反抗一个我看看啊。呵，小爷我瞄着你们两人也不是一天半天了，这次为了抓到你俩，我不紧从家里拿了许多宝物，更是带了暴元丹，虽然服用之后副作用大，但能抓到你们两人也值了，你说是不？”

吴凯说着，便从纳戒中拿出了两枚粉色丹药，目光微微打量，面带得意，道“这是我朋友从大陆南面给我带回的两粒丹药，名叫入情丹，说是咱们清云大陆最大的宗门“斩情宗”炼制出来的。好像是武者吃了，与谁双修，就会彻底的喜欢上对方，也不知真假，今天我就拿你们这对月华学院的双娇试一试”

林宇听得吴凯话，心惊不已，不敢相信天地间，还有这等能让人生情的丹药。

而他看着吴凯分别给宫袍少女与赵玉儿各喂了一粒后，心中叹息一声，他也是无法帮助，以他的实力根本打不过那吴凯，还是赶快想办法离开吧，否则，要被吴凯发现，他是必死无疑。

“嘶啦！”女子衣裳撕裂之声突然响起。

林宇心里一跳，再次看去，只见那吴凯正一脸淫笑的撕扯起赵玉儿的红衣。

林宇看得愕然，这吴凯只怕没少干这事，手法极为熟练，竟将赵玉儿衣服撕成了一条条宽度相等的长布条。

而在星魂眼的观察中，林宇发现那赵玉儿已是醒来，睁开双目，恨意无比地看着吴凯。

“啧啧，玉儿，这种眼神让我好心动啊，其实你的九尾灵狐武魂，只有在双修之后，才能算是成熟体，碧波万情功更是能快速精进，今天哥哥我就帮助你修炼啊，哈哈……”吴凯大笑中，便将赵玉儿衣物全部撕了个精光，露出一具白嫩玲珑的躯体，光洁的肌肤，笔直修长的玉腿，那不小的双峰更是晃动眼珠，刺激着人的神精。

却在此时，吴凯身子一震，脸色迅速白了下去，远处林宇见此，不由一愣，赫然发现吴凯的武道修为，极速滑落，几息的时间就掉了不知多少层，直接是跌落到了真武境大圆满！

吴凯的脸色微狞，阴沉道“暴元丹不愧是禁止丹药，虽然能将我灵武境一重的修为直接提升到灵武境大圆满，无限接近于王武境，但也能让我摔落一个大境界，跌落进真元境，哼，你们这两个臭女人，早些归顺于我不反抗，哪有这些事情了”

吴凯狠狠地在赵玉儿的白嫩玉峰上揉了一下，便目光冷冷地看向依旧神情呆滞的宫袍少女，玄月身上。

“你不是很清纯吗，反抗的最凶吗，今天我就先搁你开来”话音一落，吴凯就将玄月腰间的素带解开抽掉，随即，“刺啦，刺啦”声中，一条条地撕扯起了玄月的纯白宫袍。

“不要，求你放过小月，不要伤害她，要碰就碰我……”一旁响起赵玉儿微弱之极的声音。

微微凉风扫过赵玉儿光洁身体，她的眼中流出两行泪水，心中悲凉之极，她的体内已经被吴凯打下禁止，动弹不得，接下来的命运可想而知。

本以为自己从北斗镇出来，可以成为那飞天遁地、受人仰慕的强者，却是没曾想到……

351.第351章天元手！

“呵呵，你俩关系可真好，都这个时候了，居然还替对方着想。既然如此，那我就更要在你面前好生与玄月温存一翻了，你看，她已经渐渐动情了”吴凯听了赵玉儿的话，阴笑着说道。

赵玉儿神情痛苦，她也发现了玄月白嫩的肌肤粉红起来，更是清纯典雅的脸蛋上，现出一抹似迷茫似向往的媚笑。

她知道玄月吃下的那粒入情丹开始发作药效了。

而她由于身具九尾灵狐之体，天生对于情念有极大的抵抗之力，所以要比玄月发作的晚，但也已经感觉到，一阵阵极热难耐之感涌上心中，只怕用不了多久，她也会如玄月一般失去神智。

“刺啦，刺啦”将玄月的衣袍不断撕扯而下，渐渐的，吴凯的眼中被兴奋与炙热所代替，目光一转不转地看着玄月少女的身体。

当玄月衣袍被彻底撕光，如一只肥美的小白羊展现在吴凯面前时，吴凯的呼吸气喘如牛，心火难耐，他咽了口口水，面露贪婪，狂喜道“真没想到，外表清纯的玄月公主，内在却是如此的火爆，身姿比身具九尾灵狐之体的赵玉儿还要惹火三分，真是小爷所见女子中第一人，不枉我修为跌落一个境界，值得！太值得！”

吴凯说着，便一手在白皙光洁的躯体上，抚摸感受起来，另一手则为自己宽衣解带，他已是被身前的两个少女诱人躯体，勾得……

只是，就在其解开衣袍时，一缕缕飘飘渺渺的箫声募然从后方飘荡而赤。

“谁！”吴凯猛地大惊，转身看向身后，大叫道。

可其话音刚落，泛着精光的双眼便迅速暗淡、呆滞下去，随即便慢慢地傻笑起来，缓缓地从玄月身上，站了起来。仰头看起了天空之中。

在他的目光中，天空之上，彩云飘飘，仙鹤飞翔，身穿各种颜色的薄纱貌美女子们，动情地在天空中翩翩起舞，撩人心弦。

“来啊……来啊……”十余名只着薄纱的女子们，舞动身姿之时，招手轻唤。

“好，好…”萧音入耳，吴凯傻笑着，脚底生云中，便向着天空中众多女子飞去，临近前，便敞开双臂，向一位长相十分文静的女子扑去，想要将其搂入怀中，只是就在他要抱住女子时，那文静女子却微微一笑中，身形消散开来，再次出现时，已是到了身后远处。

吴凯一愣，便又向一个长相妩媚之极的女子扑去，可还是如刚才一般，妩媚女子娇美一笑中，便化为一缕青烟，飘到了远处再次显出身形。

“来抓我们呀，抓到我们都是你的…”就在吴凯要恼怒时，那些女子却嬉笑道，吴凯一怔，大笑道“好，好，小爷喜欢”

随即，他便在天空中与女子们追逐起来。

“这是？”目睹天空中的异象，赵玉芳心震惊，她扭头向箫声传来方向看去，但见一块巨石上，明亮月光下，正有一位白衣英俊男子站立。

那男子长袖飘飘，飘逸潇洒，手持一支白玉萧，虚无飘渺的箫声正是从他口中吹奏出怼

见得这些赵玉儿惊慌的心，不知为何竟安详下来，一股劫后余生的感觉从她心底里油然而生，她妩媚的小脸蛋上，露出一抹安详的笑容后，就缓缓地闭上了双目，沉溺于箫声之中。

虚幻真实之间，又有几人能分得清楚。

现实世界中，林宇手持铁竹萧，脸庞上不断流下汗水，缕缕萧音从其口中吹出，他目光紧盯着天空中，正一人在那里不断四处乱窜，一时开怀大笑，一时咆哮连连的吴凯。

而其头顶之上，一柄由音波形成的丈许利剑，渐渐形成！

林宇之前在看到吴凯修为大减时，便动了出手的心思，他倒不是非要英雄救美，只是他已被困在这片天地之中，若是等那吴凯将两少女玷污了后，会很容易发现他。

而以吴凯的狠毒心性，必定会杀他灭口。与其如此，他还不如先下手为强，趁吴凯心神都用在两个美女身上时，自己给先其一个偷袭，一击必命，如此一来，也能救了自己的同乡与那位玄月公主。

如此想着，林宇便选择了他认为最可靠的摄去仙音，在吴凯心火****难耐之际，对其果断出手。

募然，林宇体内的元力，猛地注入萧音之中！

咻！

丈许的音波利剑，便急速向着吴凯击刺而去，而此时那天空之中的吴凯已是停止了乱窜的身形，静止在虚空之中，等着利剑向他刺来。

眼见，音波利剑就要刺中吴凯的身形，将其斩成两半，林宇微显苍白的脸上露出一丝笑容。

嗡！

可就在音波剑到了吴凯身前不足一丈之时，一蓬金光却陡然自吴凯体内散出，将利剑直接挡了下来。

“砰”一声闷响，音波剑撞在金光上，溃散开来，而金光之内的吴凯，身子一颤，猛地醒转过，脸上露出惊恐之色。

当其看到下方目瞪口呆的林宇时，脸上露出厉色，狞声道“原来是你！？”

林宇没想到这吴凯命这么大，身上的保命符如此多，此时他的摄魂仙音已被破，微一惊愕中，急忙将铁竹萧收入储物袋中，一柄利剑被其拿出。

“好，好，你一个丙级学员居然敢向我出手，今天本少不将你挫骨肉灰，就不性吴”吴凯说着，便右手向着下方的林宇遥遥一抓，口中大喝道“天元手！”

轰鸣一声骤响，林宇头顶天空巨震中，足有三四丈的漆黑大手便一闪而出，冒着阵阵黑气，向着下方林宇拍来。

林宇见此急忙连连狂挥手中利剑，一片片白光剑影在其身前幻化而出，并且是一顿中，向着上方的大手击射而去。

目睹此景，吴凯目中轻蔑，心中冷笑。

一看林宇施展的武技，也就是玄级，最高也超不过地级。而他的天元手乃是天阶初级武技，两种武技的威力根本不能比。

“叮!叮！叮！”

果然，林宇所发的剑光，斩在那大手之中，一闪之间便全都破灭开来。

352.第352章记忆恢复！

林宇眼见一层层的剑幕，被漆黑大手生生被灭，那漆黑大手只是漆黑之气消散了许多，便依旧是黑压压的向他拍下，他的心里巨震，眼中露出惊骇之极的神情，不知吴凯施展的是什么武技，居然如此强悍。

而随着大手迅速拍下，一股禁锢之力，突然降临其身，竟要将其死死定在原地。

林宇脸色顿时惨白，一股死亡阴霾笼罩他心头。

“啊！”一声大吼猛地自林宇口中发出，声音中充满了不甘。

只见林宇右手剑势陡转，身形便白光大放地冲天而起，向着那漆黑大手冲撞而去。

“身剑合一”！

林宇赫然施展出了浮光掠影的终极一剑！

而此时，也是他短时间内能发出的最强一击！

轰！

闷响之中，林宇所化的一道白光匹练，便在半空中狠狠地斩在了那漆黑大手之下。

“哇！”身在银白剑光之内的林宇，只觉手中利剑刚一触碰那漆黑大手，便有一股恐怖的劲力，从头顶大手中传来，随着利剑涌入自己的身体之中。

他口喷鲜血惨叫中，身上剑光便迅速暗淡消散不见，身体在半空微微一顿，便迅速向着下方地面坠落，只听一声闷响，其身体就重重地摔在地面，直接昏迷过去。

“哼”吴凯也是轻“哼”一声，脚踏虚空的身形微微晃了一下，才站稳身形，而其所发的那漆黑大手却在下一刻，“砰”的一声，崩裂开来，化为了滚滚黑气消散虚空间。

他本在之前与玄月一战中，就受了些轻伤，后来暴元丹副作用下，更是修为猛降一大境界。此时他施展天元手能将施展身剑合一之术的林宇重创，已是不易，却再也无法支撑天元手的元力输入。

“一个丙级学员要武技没武技，要修为没修为，居然还敢把主意打到我的头上，你是看中那俩女人长得好看，想要杀我坐享受她们的美色吗”吴凯轻蔑冷笑。

随即，只见他右手食指，向着下方趴在地上一动不动的林宇一点，一道手指粗细漆黑晶光，便一闪而出，击向了林宇。

可就在晶光要击中林宇的头部，吴凯以为林宇必死无疑时，林宇的身上却忽然暴出一蓬晶莹蓝光。

叮！

漆黑晶光一打在晶莹蓝光之上，便瞬间应声而灭。

“什么……”吴凯微微一愣，未曾想到自己的地阶顶级武技，“射魂指”居然被轻松挡了下来。

却在此时，异变陡起！

就在吴凯的目光中，林宇趴伏地面的身体竟是诡异的缓缓漂浮起来，同时一缕缕紫黑之气，从其体内涌出，缭绕林宇的身形。

“这是什么情况？”吴凯微微皱眉，此时的林宇给他的感觉竟跟之前完全不同。不知为何，他感觉到一股阴冷的感觉突然涌上心头。

而也就在此刻，一道阴冷的声音从那趴伏虚空的林宇之处传来。

“好，很好，居然将沉睡的我，苏醒过来”

吴凯听得此话，脸色猛地一白，只觉话音响入自己耳中，好似有一个无形的大手，猛地在他的心口捏了一下。

一股毛骨悚然的感觉无端自心中涌现，让得他竟有一种，想马上逃离此地的想法。

“少跟我装神弄鬼！”吴凯还头一次有这种感觉过，他感觉林宇应该又施展了什么幻术，愤怒中，便右手一按，黑气翻滚中，天元手就再次出现，向着林宇拍去。

“咔咔”四周的空间，陡然扭曲凝固起来。那天元手刚一出现，便再也无法动弹分毫，被凝固在空间之内。

吴凯的眼瞳猛地一缩，急忙狂摧元力，可任由他如何，都无法让天元手挣脱空间的束缚。

如此一幕，吴凯脸色彻底白了，脸上流下了汗水。

接着，他赫然发现，林宇趴伏身形不知何时缓缓转动起来，在他的注视中，几息的时间后，林宇便面向他，站于下方虚空，却是闭着双目。

吴凯咽了口水，此时的林宇，给他的压力感太大了。让他感觉下方所漂浮的少年，好似是从刀山血海陈尸遍野中走出的杀神般！

吴凯不敢再迟疑，脸色微一纠结中，便也不管地下两位尤物，转身就要飞离。

可却在此时，林宇的右手颤了一下，陡然之间，睁开了血光的双眼，在他周身的方圆百丈空间，便一阵扭曲狂风大起，好似末日天灾般。

吴凯刚欲飞走的身形，猛地一顿，凝固在虚空之中，脸上全是惊恐之色。

“我让你走了吗”一道阴冷的声音从身后传来，吴凯惊恐的发现，自己的身形不受控制的缓缓转动，再次面向了林宇。

而当他看到林宇时，心里狂颤，只见林宇双瞳内两颗血色莲花缓缓转动地看着他，邪恶冰冷的眼神，好似是看一个死人般。

吴凯能感觉到，此时下方之人依旧是真武境六重修为，但却给他比王武境武者还可怕的威压！

“你到底是谁！？我父亲是月华学院副院长，一身修为已经达到皇武境巅峰，你要是敢动我，我父亲绝对不会放过你的！”吴凯声音带着哭腔喊道。

“皇武境很了不起吗”林宇冷冷一笑说道，他左手对着一个方向一抓，白影闪过，一个全身光洁的妙龄美少女便从远处飞射而来，被他搂腰于怀中。

美少女飞入林宇的怀中，一双纯白的眼眸带着深深的柔情，笑语嘻嘻，脸带春意地看着身前男子。

随后，在吴凯的惊慌目光中，便张开小嘴，用一条粉嫩小舌，甜起了林宇的俊冷脸庞。

呈凯见此景，急忙口齿不太利索地说道“朋，朋友，这两个女的都给你，你放过我一马，咱们以后做朋友，以，以后有好的女人，我一定先给你……”

吴凯以为林宇也跟他一样，都是图玄月与赵玉儿的美色，却是刚话说到一半，忽然截止了，眼睛死睁得老大的看向前方下方。

只见，林宇眉头一皱中，便左手搂着玄月纤细小腰，右手轻按其后脑，嘴一张中，竟是赫然直接一口咬在玄月的雪白玉颈上，顿时一缕鲜血从玄月的玉颈上流下……

353.第353章第三目出世！

“嗯”随着林宇咬在玄月雪白的玉颈上，一声少女的娇痛之声，从玄月的琼鼻传出，玄月黛眉微微蹙了一下，便依旧是笑意连连藕臂缠着林宇，抚摸不停。

这等香艳的一幕，若是在平时，吴凯肯定会乐意见到，可此时，他却是遍体生寒，只见林宇竟是吸起了玄月体内的鲜血，并且是修为猛涨起来！

真武境七重、真武境八重、真武境九重大圆满，吴凯本以为林宇的修为，也就上升到此，竟是“轰鸣“一声从林宇体内传出。

林宇的修为赫然是突破进了灵武境，并且还在继续疯狂上升！

而与此同时，其怀中玄月的脸色迅速苍白下去，一身的修为也是狂跌不止，转眼之间便从灵武境大圆满，跌到了灵武境七重，又跌到了灵武境六重…..

时间一点点过去，大约一盏茶之后。

就在吴凯惊恐目光中，林宇松开了已是气息微弱之极，一动不再动，修为跌落到底谷的玄月。

任由着她的娇躯，在一旁的虚空中漂浮。

“啊！“仰天一声咆哮，林宇的身体渐渐升高，升至百丈高空时，全身陡然血光大放，再一缩回体内，他的眉宇间便撕裂而开，一个纯白没有丝毫杂质的眼瞳赫然出现！

第三目！

林宇吸收了玄月的精血，竟是开出了第三只眼瞳！

而也就在第三瞳出现的瞬间，四周的天地元力狂涌而来，形成元力漩涡，注入林宇的体内。

几息之后，只听“砰“的一声巨响，元力漩涡溃散开来，此时林宇的修为，已经再次迈入了王武境。

他身形缓缓飘下到吴凯不远处，冷冷地看着对方。

“不要！不要！求你放过我吧！做牛做马我都愿意“吴凯痛哭流涕地求饶道，娇生惯养的大少爷哪见过这等场面，心里没有崩溃已是不错。

林宇撇嘴一笑，这之前还挺牛的一个，此时竟是如此的不堪。

不屑摇了摇头，林宇本来也没有想杀死此人，就这么让他死了是便宜了他。

右眼血莲一转，“砰“的一声，吴凯的下体就被一股空间之力，直接挤爆。

“啊！“吴凯发出杀猪般惨叫。

而林宇星魂眼再转中，吴凯的身形就被吸入了他的右眼中，关进了封印空间之内。

做完这些，林宇吐了口气，寒着的脸渐渐缓和，心中颇为郁闷。

他本是在八年前恢复过一次记忆，那时，却并没有觉醒任何武魂，而随后他为了尽早复原森罗之树与星魂眼两大武魂，不得不再次将大部分神魂封印，魂力蕴养起体内的两大武魂，希望尽早能将它们觉醒。

此时的他星魂眼已经彻底恢复，但森罗之树还只是个苗牙，无法放出体内，所以，他之前只能用口将玄月体内的血气精华吸入体内，再通过还是幼苗的森罗之树武魂，过滤转换。

林宇眉心间的白瞳微微转动，看向了漂浮虚空的玄月公主，嘴微微一咧，心中愧疚下，急忙向着少女飞去。

他见着玄月，想起了一个人……小可。

无论是相貌，还是火爆的身材都极为相似，唯一不同的就是两人的双眼一个是蓝色，一个是白色。

林宇再通过其名字，心中有个大胆的猜测，这少女怕是小可的祖先，很有可能是那日.后名震一方的玄月剑帝！

到了已是昏迷不醒的玄月身旁，林宇搓了搓手，有些尴尬，还有些不得下手。

之前星魂眼开启中，他的心神发冷，还感觉不出什么。此时见得少女火爆的娇躯，心里不禁躁动，但他也不敢有非分之想。

无论是小可还是小可母亲大玄国主，都对他有大恩，他怎么能对她们的祖先不敬，之前吸收玄月的精血，也是想得其一部分瞳力，却并没有伤其瞳魂的根本，更没有想过要取其性命。

林宇手掌轻轻按在玄月光滑的小腹上，柔和的元力不断输入其丹田，流入其全身各处，为玄月驱除入情丹的药力之时，同时缓缓调理其身体，他又拿出了一粒培元丹药喂入其小嘴之内。

在中天时，他没少杀人，得到的各种灵丹妙药也是不少，只是一直用不上，都储存在星魂眼空间内。

随着时间渐渐过去，玄月的身体机能再次旺盛起来，却依旧是气武境一重。

林宇松开了按于少女小腹的右手，摇了摇头，颇为愧疚。

他在星魂眼开启之下，变得极为冷血，当时吸收玄月精血也没有多想，却害人家修为跌入低谷。还好，这种跌落并非是真正的低落，再提升修为时，也不会有瓶颈障碍。

空间之力轻托少女身体，将其放下地面，林宇又从少女纳中拿出了一件蓝色长裙，盖在少女身上，挡住了少女无限美好春光，才微微一笑中，向那赵玉儿走去。

此时的赵玉儿，随着林宇将吴凯收入封印空间，她身体内的禁止也渐渐松动开来，禁锢之力减弱中，其娇躯微微地在草地上蠕动，两眼好似喷火，全身更是粉红

琼鼻中不断发生“嗯嗯“的即痛苦又好似是欢快伸呤之声。

林宇步行之中，慢慢将第三目合闭，眉宇之间，留有一道竖立红线，却是在红光一闪中，红线消失不见，整个眉宇再也看不出丝毫异常。

而当他走到赵玉儿身旁，目光打量少女的玲珑娇躯时，眼中迅速出现一抹火热，但随后又渐渐消失。

林宇深深地吸了口气，暗道这九尾灵狐之体果然是天生媚术之体，在他不防之下，竟是差点****失控。

他蹲下身子，目光在赵玉儿那凹凸起伏的娇躯上打量，先是看向那挺俏的双峰，再看向那平滑小腹的小巧玉脐，最后目光停在那双玉腿之间的丛林幽谷。

良久后，林宇轻叹一声，说道“唉，摊上我这么个老乡多好，居然爱搭不理的“

摇头中，林宇蹲在那里，右手食指轻轻地在赵玉儿的可爱玉脐周围划起了圈圈，也不知他咋想的。

“咯咯……“赵玉儿被林宇挠得娇笑连连，正在此时，她体内的禁锢之力，彻底消失，光洁娇躯带着一阵沁人心脾的香气扑向林宇…..

354.第354章孤岛

香汗淋漓的赵玉儿，目光迷离，娇躯紧紧缠绕着林宇，两条藕臂不断地在林宇的身上摸索抓扯，呼吸十分急促。

她很想扯开林宇的衣服，却是不得要领，

“呼~~”许久后，林宇轻吐口气，将怀中的尤物推开一定距离，星魂眼一出，空间之力便紧紧的锁定少女，不再让其能动弹。

而他右手依旧按在少女的小腹处，替其驱除药力。

半住香后，当少女的彻底的昏睡过去，林宇神念在其体内循环了一遍，再也找不到半丝的入情丹药力。才将少女放于地面，从其纳戒中拿出了一件火红的长裙盖其身上。

“啊……这次算你走运，我正修炼九转重阳功，否则一定将你吃了”林宇站起身，看着已经熟睡的少女，玩味地笑道。

随即他摇了摇头，嘿嘿一笑，迅速飞天而起，向着一个方向飞去。

片刻后，一处山谷之内，一只有着三条小尾巴，全身雪白的小狐狸，正双眼露出害怕之色的看着眼前之人。

“她们两人来这里，应该就是为了你这只小灵狐吧，跑的到是快，居然还能飞行。若不是我的星噬魂技，怕一时我都难抓住你。”林宇站在草地上，看着身下神情拟人，让人心生怜爱的小狐狸，双臂怀抱着，笑道。

这处空间，并不是很大，也就几十里左右，当林宇彻底恢复记忆，星魂眼完全苏醒后，他就发现这个小狐狸，一只在暗中偷偷看着他们。

“想来那王莽也是看到玄月与赵玉儿两人，来到这处独立空间，才果断出手的”林宇微微一笑说道，随后他便一招手，雪白小狐狸就不由自主地飞入了他的手中。

“呵呵，三条尾巴，就已经相当于人类武者灵武境大圆的修为，你要是达到九尾，得多恐怖，现在，玄月的修为跌入谷底，只凭赵玉儿自己的实力，要想抓到你根本不可能，最后只怕都得被你吃了，就更不用说收服你了，既然如此，我就帮帮那个丫头吧…...”

半日后，山林之中，一只足有两丈的巨大三尾白狐缓缓飞天而起，在其柔软绒毛身上，赵玉儿与玄月两位少女坐在其上。

而此时，两位少女的神智已经彻底恢复，一位娇美、一位纯真，却玉脸上都是一副茫然之色。

“你说那个将你送给我的人，已经走了么?”赵玉喃喃说道。

只见她话音落下，身下的三尾雪狐，便微微点点头。

赵玉儿轻抿了下嘴唇，目光又遥望了眼四周，才对其身旁还正在发呆的玄月道“月儿，我们回去吧”

话音一落，她身下的雪狐，急速冲天而起，向着一块云朵飞去，没入了其内。

而当赵玉儿与玄月，再次现出身形时，已经是通过了阴冥界的那条瀑布。

她们在冲出瀑布后，也没有耽搁，直接是向着传送地点飞去。

而她们却不知道，在她们刚飞出瀑布不久，那瀑布之后，林宇的身形也是窜了出来。

他望着少女们消失的方向，闻了闻手中还残留的芳香，轻叹一声，才向另一侧飞去。

……

清云大陆极北部，是一片漫天满是雾气，一片苍茫的海域。

这里，常年被雾气笼罩，极少有武者会来到这里。

因为，此处的雾气无论是对视觉，还是武者的神念都有极强的隔觉能力。

更是有一种武者都十分惧怕的天灾时不时的出现。

那天灾，清云大陆的武者们称其为“神之怒！”。

具说那天灾出现时，就连皇武境强者，都无法抵挡分毫，被直接吞噬。

“嗖”一道耀眼白光贴着海面，向着深海内飞驰着。

陡然，白光一顿，停止了前行，光芒迅速暗淡后，露出了其内的三个女人。

若是林宇此时在这里，一定会十分高兴，因为这三女人，正是一袭雪发的影青儿、影舞还有小可。

“青儿，怎么了？”再次长成俏佳人的影舞，疑惑道。

影青儿秀眉紧皱，拿出一枚玉符贴于眉心前，片刻后，却是面露惊喜，道“夫君，苏醒了！”

“什么！？”影舞身子一震，随后也是美眸露出惊喜，而其一旁的小可，也是十分的高兴。

“嗯，我们快去快回吧，也好早日与夫君团聚”影青儿俏生生说道。

接着，影青儿体内白光再次大放，裹着影舞与小可两女，再次迅速飞去。

这一飞就是十天过去。

直到前方一座岛屿隐约若现，影青儿才停止了飞遁，其一双美眸却是露出沉吟之色，俏脸也变得凝重。

影舞见此，微微迟疑说道“要不你和小可就在这里等我吧，那个大能既然不让你来这镇魔海，一定有其原因的”

“你确定那个召唤，就是从这里向你传出的”影青儿却是问道。

影舞微点螓首，道“没错，自从我觉醒了武魂后，就有一个声音不时在我心里响起，呼唤着我，此时更是强烈了，而且我冥冥中，感觉到那岛内，好似有什么东西，对我特别重要”

影青儿秀眉紧锁，双目闪烁着看向那岛屿，她有种感觉，自己不该去那岛屿内，并不是因为那个撕裂时空的男人话，否则，她也不会踏人这片镇魔海，她只是一种感觉自己不该去那里。

可影舞执意要过来看一眼，已经成为了一种执念，她无法阻拦，只得与其一起前来。

“走吧，让你自己去，我怎么能放心”稍一思量下，影青儿说道，可接着她心里一动，对小可道“你就不要去了，在这里等着我们吧，若是一个月内我们还不出来，你就回去找林宇”

小可乖巧地点了点头，眨了眨纯真的大眼睛，她还是头一次看到，影青儿会有这等沉重之色。

接下来，三女又商量了一下，影青儿便带着影舞向那朦朦胧胧的孤岛飞去，而小可则是放出一个带蓬的小舟，漂浮海面，她只身钻入舟中，等着两女归来……

这是一个漫地都是漆黑怪石的岛屿。约有上百里大小，但硕大岛屿没有丝毫的生命。

355.第355章真假影舞？

影青儿带着影舞蹬上海岛，她驻足观看四周，岛屿上漫地都是一人来高的古怪黑石，隐隐好似是迷宫般，竟全部竖立着!

她拿出一枚示图玉简，白光大放中，在其身前化为一张光幕地图。

只见在光幕上，有一个绿点微微闪烁，正是她的坐标。

而此时，在绿点的四周却是一片海域，根本没有岛屿存在！

“难道是新成形的岛屿?”影青儿心中疑惑，随后向影舞问道“你确定就是这里吗，我神念扫了一遍岛屿，并没有发现什么的？”

影舞轻嗯了一声，便向着岛屿深处走去，影青儿见此只得跟上，可没多久她却是惊讶发现，影舞并非是直线前行，而是绕着岛上的怪石转起圈来。

走了一会，影青儿不解问道，影舞却是不答话，脚步更是加快起来，影青儿脸色微沉，感觉此时的影舞有些不妥，便要上前叫住。

只是就在这时，在其身前一丈处的影舞却是突然直接消失了。

影青儿一惊，急忙上前，却是骤然眼前一花，四周景物迅速扭曲模糊，心中沉闷许久后，才再次眼前一清。

“这是……？”影青儿惊异发现，自己竟进入了一个巨大昏暗的地窖内。而凭她现在对于空间之力的掌控，之前竟丝毫没有察觉到此处空间，与那传送阵法。

“我们走吧，我已经感觉到那召唤我的东西，就在那高台上面”一旁的影舞含笑说道。

影青儿点点头，她已经用神念扫过整个地窖，除了面前的一座足有百丈、千阶高台，就没有其他物了。只是让她疑惑的是，她的神念并没有在那圆高台的顶端看到什么。

就在她刚要迈步时，“噗”的一声，利器入体的声音从玉背后突响。

“啊”影青儿发出痛苦叫喊中，身形已是急闪，向左侧滑出两三丈远，远离开了影舞。

“姐姐你！？”影青儿停下身形，美眸不敢置信地看向对面，正手握一柄匕首，面庞冰冷阴森的影舞。

而此时，她的背后衣衫被划出一个很大的口子，其内本是塞雪肌肤，也被划开了一道很宽很深的血口，鲜红的血液潺潺流出。

影青儿惊心不已，刚刚也就是她反应的快，否则已经被影舞偷袭成功，将匕首刺入心脏了！

“哼，这样都没能杀死你”影舞语气冰冷道，手中匕首一闪，消失不见。

影青儿闻言，目光一冷，道“你不是影舞，你倒底是谁？”

她不相信影舞会出手偷袭她，所以之前丝毫没有防范，不然以其实力，影舞根本伤不了她。

影舞却阴冷笑道“我不是影舞，还能是谁？”

“胡说，影舞姐绝对不会伤我！”影青儿满脸怒火。

背后的鲜血不断流下，滴落地面，虽然她已经运功疗伤，但也不知道对面的“影舞”，之前使用的什么刀，竟让她伤势恢复极为缓慢。

“哦，不会伤你？”影舞冷笑一声，似笑非笑打量着影青儿，道“你将我变成夫君的妹妹，自己独享夫君，我不杀你杀谁”

影青儿娇躯猛地晃了一下，眼神变得慌乱，不停摇头道“你胡说，你到底是谁？你把影舞姐怎么样了，再不说实话，我就杀死你”

“呵呵，晚了”影舞却是突然诡异一笑说道，随即，影青儿的脚下，猛地暴出一蓬血光，根本不给影青儿反应时间，便将其身体罩住，更是光芒一闪之下，凝结成了结晶体，将影青儿凝固在了其内。

只听影舞再次开口说道“只要你的血液，滴落在地面，你就已经败给了我，无法再从这里走出去，更不用说杀我了，因为天地间，根本没有人能杀死我”

身在血晶之内的影青儿，心神巨震，此时她赫然发现自己全身血气，甚至是神魂都被死死地封印在血晶柱之内，无法动弹分毫，也无法施展瞬移之术离开！

而在她的目光中，影舞已是慢慢的向着那高台走去，脚步迈上了黑石台阶。

不知是否错觉，影青儿突然感觉此时的影舞浑身上下，突然散发出一股帝王般的气势，随着不断踏上一阶阶台阶，那股气势越发的强烈！

而整个地窖也随着影舞，不断向高台顶走去，开始剧烈震动起来……

“呼~呼~”影舞随着不断走上高台，脸色竟渐渐苍白起来，滴滴汗水流下，呼吸也变得沉重。

她本是幽美的双眸，竟是不知何时，变成了紫黑之色，神情激动的说道“快了，快了……”

终于，当踏上高台时，影舞已是婀娜娇躯剧烈地颤抖着，她面露痛苦中，右手玉指轻划眉心，一条血线流出，口中低呼道“以吾转世之躯血，唤醒吾之残躯出世！”

砰！

话音一落，影舞的肉身竟直接爆裂而开，化为滚滚血雾，洒向地面圆台，只在其原处留有一团蓝光闪动，其内一个飘渺人影若隐若现。

顿时，只见那圆台裂开几道裂缝，将影舞血肉都吸入其内。

轰！轰！轰！

不断的暴鸣声响起，随着影舞血肉流入那圆台裂缝之内，整个圆台竟从顶部崩裂开来，碎石四散，激飞。

十几息的时间后，足有百丈的巨台，就在影青儿惊骇的目光中，全部崩裂而开，露出了其内一根仿若纯玉的巨大锥形柱子。

这足有百丈的巨柱略有弯屈，给影青儿的感觉，就像是妖兽的兽角般。

而下一刻，天空中那团蓝光人影，也验证了影青儿的想法，只见那光团一闪中，便射入了巨柱内。

随即便见那玉柱突然紫黑之光大放起来，并且是在下刻，急速收缩起来。

“轰轰”的轰鸣声中，巨柱竟在几息的时间后，缩小成了一根手指来长的玉角，在半空中闪烁着微微光晕，缓缓地向着影青儿飘去。

影青儿见此心神一震，忽然想到了夺舍，但也只能眼睁睁看着玉角飘来。

嗡。

当玉角飘到离影青儿还有十丈左右时，却是再次紫黑之光大放起来，化为了一个紫黑光球，几息后，竟有一个紫发飘飘少女从其内迈步走出。

与此同时，一股让得影青儿不敢置信的惊世威压，陡然降临这片空间之内……

356.第356章读心能力！

灰暗的阴冥界，一个山洞之内，本是闭目打坐的林宇，陡然睁开了猩红双眼，同时，那眉心间的纯白第三目也一同睁开。

“这是怎么回事？刚才一瞬间，竟隐隐有心惊肉跳之感?而且星魂眼居然自行激发了”林宇摸了摸自己的双眼，面露惊疑道。

他皱眉沉吟了许久后，心念一动，一道白光便从其眼中窜了出来。

在其身前，现出了有些发蒙的吴凯。

此时的吴凯脸色苍白、神情憔悴，已是没了刚进入阴冥界时的意气风发，精神抖擞。

“将你家族的事情都告诉我吧，不准隐瞒，否则的话……”林宇说到这里，不再言语，只是冷笑看着吴凯。

“我说，我说”吴凯被林宇从星魂眼空间拉出外界，微一愣，便“噗通”跪倒在地，急忙对林宇道“我家族在九圣帝国是九大家族之一，我父亲是……”

几天前林宇就已经让吴凯在封印空间内，整理他家族的信息，所以接下来，吴凯的叙述很流畅，也很详细。

一盏茶后，林宇看着身前神情紧张的吴凯，点头道“你说你的父亲正在闭生死关冲击圣武境，没有个几十年都不能出关？”

“对，最少得几十年“吴凯急忙道。

“哦，那进阶的把握大吗？“

“这个…”吴凯神情一滞，随后道“应该差不多吧，我父亲闭关之前说他有六七成的把握”

“我怎么能相信你说的这些话？”林宇忽然一笑，说道。

吴凯心里一颤，急忙就要再次磕头求饶命，以毒誓保证。

可林宇却是一摆手，打断了他的话，星魂眼转动之下，直接是将其收入了封印空间内。

山洞之内再次只剩下林宇一人，慢慢的，他的脸上竟是露出惊喜之色，喃喃道“玄月的瞳魂居然如此强大！这第三目竟是能看穿他人心里的想法！”

说着，林宇左右转动两下眉心的纯白眼珠，呵呵笑了起来。

这几天，他也研究过第三目的能力，得出的结论是：开启此目后，他的各种武技与魂技威力，会有一定的加成，大约是一成左右。

莫要小看这一成的加持，武者之间的战斗，往往毫厘之间，都可能决定胜败。

而林宇现在相信，他再施展幻雷羽翼，通过第三目的一成加持，飞行速度绝对可以与皇武境强者比肩，而再碰上那影天阳，他绝对能将其甩得远远的。

至于说那能看穿人的想法，则是因为刚刚林宇的随意而为，他想用第三目注视着吴凯，看看能不能出现什么攻击效果，却没曾想到，在元力催动之下，第三目竟是将吴凯心里所想的一切，都读取了出来，传入他的心神内。

这可让林宇又惊又喜。

在他看来，这个能窥探别人心里想法的能力，可是太实用了。

想想，以后谁再也想害他，可是难了。他只要开启第三目，一看之下，便能将对方的所有想法清楚知道。

而他感觉，这第三目，还有其他能力，没被自己发现，需要以后慢慢摸索。

林宇深吸了口气，心中赞叹玄月的资质，真的很高，武魂能力真的很强大，小姑娘也真的太可爱了。

高兴了半天后，林宇深吸了口气，心神却沉入星魂眼空间之内。只见那群原本有几十万的无心虫，竟是减产了许多，已经是变成了大约十万左右，休眠在封印空间内。

林宇神魂沉睡时，也留意着星魂眼空间内的情况，他见到过几次这群飞虫醒来，互相攻击吞噬的情景。

想来是长时间在封印空间内，得不到火源，让得这些以火为食的飞虫，只得靠吞噬自己族类，获取族类体内的火源为生。

不过，几次的吞噬下来，这些剩下飞虫的体型明显增长了许多，个体实力也疯涨了不少，这倒也让林宇有些意外。

林宇心神再扫向其他的小空间内，赫然发现几具尸体，他眉头皱起，他记得那几具死尸生前，是一群强盗，在聚仙海域要抢劫自己，却被自己抓到。

林宇叹息一声，没想到这几人已经全挂了，死因应该是长时间没有食物供给，饿死的。若是他们当初知道会被活活困死、饿死在封印空间内，也不知道那时会如何选择，是选择直接战死，还是如此死法。

“林宇！你是林宇吗？求你放我出去吧！做牛做马做丫鬟，你让我做什么都行，我求求你了“就在林宇心神再扫向另一处小空间时，一个长发乱糟糟，一身黑裙的少女，突然身子一震，大叫道。

不过，林宇感觉这个少女眼神有些恍惚，神智有些不清醒。而这个少女正是那位，曾经不可一世，中天地榜第二强者的“黑凤“。

这一关就是二十来年，黑凤明显比曾经瘦了不止一圈，曾经鬼精的乌黑大眼睛，也失去了那时的灵动。

这也就是她王武境的修为，已经是彻底辟谷，不需要进食，否则几十年下来，她也得向那几个海盗一样，直接饿死。

“我让你做什么，你都愿意吗？“林宇的声音，在黑凤少女的小空间内响起。

听得林宇的声音，黑凤先是面露惊愕，不敢置信，随后便狂喜起来，如疯了般大笑起来“哈哈……你终于出现了！哈哈……“

可片刻后，她又慢慢的哭了起来，点头道”对，只要你能让我出去，让我做什么事情，我都愿意“

这话里的意思已经十分明显，只要能出去，她愿意放弃一切，包括肉体、尊严。

林宇又怎能听不出来，他微一沉吟，却是一笑道“让我考虑考虑“

随后便没了声音，这让黑凤不甘地在空间内嘶叫，却是再也没有林宇的回话。

外界，林宇冷笑，在他的第三目之下，黑凤的心思被他了如指掌，这女子居然还想着出来后，向自己报仇。

“在憋她个几十年看看“林宇嘴一撇说道。

他的原则是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还之。

这黑凤当初为了与申风一较高下，居然拿他当赌物，真是不把别人的尊严与生命放在眼里。

“咦“林宇的心神，又向另一处比较大的空间看去，却是一愣。

只见那十几丈的空间内，他的女仆陈阿玉，正靠着一边盘膝闭目打坐，而那具美貌的女法尸，则正平躺在空间内的一个水晶棺材内。

至于那个千落，却是不见了踪影！

357.第357章

林宇十分惊异，没有他的释放，那千落怎么可能出了星魂眼封印空间？

难道是……?

林宇想到了一种可能，心念微动，右眼血莲转动中，便将陈阿玉放了出来。

出现山洞之内的陈阿玉明显一惊，可随后就大喜起来。

而当她看到林宇后，先是一怔，被林宇的第三目吓了一下，就急忙施礼，道“奴婢见过少主”

“嗯，千落人呢？”林宇直接问道。

“他…”陈阿玉微微迟疑后，跪倒在地，道“那人见少主二十多年都没有反应，认为少主是出了事情，想要图谋不轨，不仅偷袭阿玉，还要自己控制阴阳法尸，阿玉无奈之下只得将其杀死，请少主惩罚”

林宇眉头一皱，果然如他所想，那千落不老实，而通过第三目的读心，他知道陈阿玉并未骗他。

“你起来吧，这么多年也是委屈你了，难得你的忠心，从今天开始，你将获得自由之身”林宇一挥手，陈阿玉的右眼内，便飞出了一道漆黑之焰，没入了林宇的手中。

黑焰正是被他打入陈阿玉神念之内的修罗魔焰！

随着魔焰飞出体外，陈阿玉只觉身子一轻，便大喜起来。

她没想到林宇会如此相信她，而二十多年的黑暗孤独生活终于可以结束，她不由喜极而泣，再次拜谢了林宇，才站起身来。

林宇点了点头，这陈阿玉二十多年困在封印空间之内，虽然心中有些怨言，但却并未出现反叛之心，真的很不易。

“这些东西你收起来吧，等出了这阴冥界，你自己修行有用”林宇拿出一枚纳戒，将一把具有武魂的大刀和一些他已经用不上的宝物，放入其内，递给了陈阿玉。

陈阿玉激动地接过纳戒，却是心里一动，脸色有些犯难地说道“少主，那个阴阳法尸已经炼成了，只是阿玉在法尸体内感觉到一股很强的戾气，少主要是想控制那法尸，最好是要彻底清除那戾气，否则，很可能会出现反噬”

林宇听到法尸炼成，心里大喜，随后诧异问道“哦，清除那戾气很难吗?”

“嗯，那戾气已经被法尸吸收融合进魂晶之内，要想将其驱除极难，而阿玉翻看阴阳法典，也提到过相关的事情，清除那戾气最好的办法，是用一种名为天池圣水之物……”陈阿玉说道。

林宇听了“天池圣水”四个字，不由心里一跳，突然想到了影舞，他记得影舞体内无心火的爆发时间，已经过了二十年，不知道现在怎么样。

不过，在他想来，影青儿会替他解决影舞的问题。

而恢复记忆后，他也可以猜到，自己能被这月华学院直招，应该就是与影青儿几女有关，也不知道她们现在，在哪里。

“我们先离开这个地方吧，等到了外面，天池圣水应该容易找到。对了，你出去后，一定会大吃一惊的”林宇微微愣神后，便对一旁的陈阿玉说道。

“大吃一惊？”陈阿玉有些不明白林宇的意思。可林宇只是神秘一笑，并未解释。

……

半日后，月华学院，丙级学员居住区。

一个青衣少女，坐在一间黑石屋门前，两手抵着小下巴，两眼发呆，好似想着什么。

也不知过了多久，一个相貌俊秀的少年，迈步走来，他正是林宇。

“小宇哥哥，你回来了？少女看到回来的林宇，双眼明显一亮，欢喜地跑了过去，两条藕臂搂住了林宇的脖子，扑在他的身上。

“呵呵”林宇嘴一咧，干笑了两声，两只手抬起，却一时不知该放哪里好。

这扑进他怀中的少女，正是那曾经迷得林宇神魂颠倒的张小花。

只是，此时的林宇，恢复记忆后，对少女的感觉有些怪怪的。

片刻后，张小花身子一震，两条藕臂松开了林宇，退后两步，疑惑地看着林宇，问道“小宇哥，你怎么了，为什么冷冰冰的，你…你不会是不喜欢小花了吧”

林宇无语，这少女的感觉真敏感。

他看着神情有些紧张的张小花，心中轻叹一声，感情债是最难还的了，他已经将人家的便宜基本占尽，还能怎样。

“怎么可能，小花这么好”

林宇说着，只得如以前每次两人见面时一样，上前将张小抱在怀中，双手在其身上抓揉起来，格外关照着那挺翘臀部，同时将张小花抱入自己的房间中，关上了房门。

许久之后，石屋内的床上，两人丝毫衣物未穿的搂躺着，都是呼吸微微有些急促。

林宇搂着张小花光洁的身子，闭目睡着。他失忆时，虽然无法做那种事情，但每次与张小花见面，都要将少女扒个光，玩弄一翻才肯罢休，并且事后还会安心的熟睡，此次也不例外。

只是，虽然林宇睡着，但若是真有什么感险，他立刻就会感知到，从梦中醒来。

也不知过了多久，当林宇再次醒来时，发现张小花正睁着一双乌黑的大眼睛，看着他。

“怎么了？”林宇问道。

张小花蹙起秀眉，疑惑道“总感觉小宇哥，有些跟以前不一样了，但又看不出来哪里不一样？”

“呵呵”林宇摇头一笑，从身后拿出了一个白色精致戒指，递给张小花，道“你看看这个”

张小花接过戒指，面露一惊道“这是纳戒！？”

“嗯，给你的，你再看看里面都有什么”林宇示意少女查探纳戒。

而当张小花将元力，输进纳戒之中，看到其内好似小山般的一堆元石，顿时是俏脸露出震惊之色。

“怎么这么多元石！？”张小花惊呼道。

“这里面是一万枚元石，你拿回去修炼用吧，以前都是我用你的，从今以后……”

林宇还要说什么，却被张小花打断道“小宇哥，你先跟我说，这些元石你是从哪里弄的，你不会是将别人家的纳戒偷来了吧”

张小花面露担心，脸色有些发白。

林宇嘴角抽动一下，那元石是他从吴凯那里所得，却没想到张小花会以为他偷别人家的。

林宇被张小花气笑了，他右手“啪”的一声，在张小花的娇臀上拍了一下，道“说什么呢，你哥哥我可是顶天立地的男人。好了，快起来，回去修炼吧，我也要外出一段时间……”

358.第358章危机出现

“清云大陆的主要势力分为四大宗门、一总院、一商盟。

四大宗门为：太清门、斩情宗、万剑宗和无极谷。

而一总院则是“日月学院“，下面有许多分院，有日华学院、星华学院、和包括月华学院在内的十几个分院。

至于一商盟，就是通机阁了。其下的分行遍布整个大陆的各国主要城市，武者所需的东西，都可以在那里买到。“

石屋内，林宇将张小花送走后，拿出一枚玉简，读取其内的信息。

这是吴凯整理的一枚信息玉简，通过读取其内的信息，林宇才知道这月华学院原来只是一个分院，而这分院的院长，修为竟已是达到了圣武境，至于那总院内的强者，修为更不敢想像。

“通机阁”林宇将玉简从眉心拿下，喃喃道。

片刻后，他走出了石屋，放眼看去，满天的星辰，四周无人，他直接腾空而起，向着一个方向飞去。

林宇本以为可以从吴凯那里得到几门强大的武技，只是让他感觉可惜的是，清云大陆无论是哪个宗门还是学院，只要达到天阶的功法武技，都会用一种特殊的秘术封印，使得所修之人，只能自己修炼，却不能传送于他人，就是被他人搜魂都无法外露。

就比如林宇的九转重阳术，他也只能自行修炼，甚至是，他连修炼口诀都没有，只能任由着那秘术在自己体内自行运转。

除了吴凯，林宇的星魂眼空间内，还有那个黑凤少女，他对黑凤的“月之斩”也十分感兴趣，他准备以后慢慢从其口中套出武技口诀。

而现在他想先购得天池圣水，清除阴阳法尸内的戾气，再去找影青儿几女。多年未见，他是真的很想几女了。

……

砰！

硬实的杉木桌被一掌劈成两半，一个身穿宫装锦袍的娇美女子，一脸怒气的环视着下方的四人，乌黑的眸子放出无尽怒火，杀气腾腾。

“你们这些废物，凯儿消失这么多天，你们居然还没查出一点下落，我要你们何用”娇美女子怒骂道。

这里，正是吴凯家族深处的宅院，说话的人则是吴家族的女主人，吴凯的母亲，王骄。

感受到女主人的怒火，下方跪地的四名男武者，都是满脸泪水，虽然他的实力都是王武境之上，更是有两位达到了王武境大圆满。但面对一位皇武境，也是什么都不是，自己的女主人要杀他们，只是弹指之间的事情。

“你说那个玄月与我儿一起进入的阴冥界，而其再次出来时，却是修为大跌对吗？”片刻之后，王娇目光锁定在中间一位满脸麻子、相貌丑陋的男子身上。

那男子身子一颤，急忙点头道“对，对，属下猜测少主失踪，很有可能与那少女有关”

“那你为什么，不把那贱货抓回来？”王娇愤声道，一股恐怖的威压从她体内散发，向着那丑陋男子，笼罩而去。

男子眼露惊惧，虽然他是王武境大圆满修为，但面对皇武境三重的恐怖威压，还是感觉如山如海般的压迫，他急忙说道“主人，那玄月自从出了阴冥界后，就回到皇室不出来，属下也……”

男子还想断续说下去，却是头顶一个漆黑之气大冒，翻涌中，一长狰狞黑色巨蟒从其中窜出头来，一口向着男子咬来。

“啊！主人饶命啊!”男子惊叫，身形便是急速向后闪退而去，同时一蓬绿光从其体内暴出，形成一个护罩，将其身体护在其内。

可男子刚飞出不到一丈，那巨蟒水桶粗的身子便一弹间，划出一道残影，快得离谱的直接咬在了男子身外的护罩，嘎嘣一声便将护罩咬碎，毫不停顿直接咬住了男子的身体上。

“啊！”男子一声惨叫，就被巨莽吞入了腹中。

如此一幕，让得另外三名男武者，脸色越发的白，都是身子微微颤抖。

“哼，长的丑不说，办事能力还如此差，真是该死”王娇冷哼。

而那条巨莽则在咬死一名武者后，两眼泛着凶光的看着另外三名男武者，庞大的身体在三人中间缓缓穿过之后，才再次渐渐没入了上方的黑雾之内消失不见。

下一刻，那黑雾迅速缩小，化为一缕黑光，就被王娇张嘴间，吸入了口中。

“都滚吧！你们这些废物，三天之后，再找不到凯儿也都给我去死。”

剩余三名武者得了命令后，急忙是拜叩，迅速离开，丝毫不敢多耽搁。

而王娇见三人离开后，凤眼闪过了两下幽光后，阴沉着脸走入了里屋之内。

没多久，王娇出现在一个密室之内，她微微沉吟，取出了一个玉盘，叹了口气，颇有恨铁不成钢的说道“凯儿真是越来越胡闹了，以前玩玩其他小家族的千金也就算了，谅那些家族也不敢说什么，可这次居然将主意打到了帝国公主的身上。现在夫君闭关，看来我也只能找娘家之人帮忙了。”

王娇柔了柔的太阳穴，却是脸色一冷道“哼，凯儿最好别出事，否则我王娇一定跟他们没完。不过，再这之前，我还得施展秘术看看凯儿到底在哪里”

王娇说着，一根玉指点在自己的眉宇，片刻后，她娇美的脸庞上，露出痛苦之色，娇痛之声中，一滴蕴含她一缕神魂的精血，从眉心飘了出来。

只见精血好似有生命般，缓缓地向着王娇手中的玉盘飘去，飘行间竟是闪烁着血光，更是不停蠕动着。

王娇本是不想施展接下来的这一秘，因为此秘术将会耗费她的寿命，但自己的儿子如此长时间都找不到，虽然魂简没有破碎，也就没有死亡，但也不知道是不是真被皇家之人囚禁起来，会不会受到拷打折磨。她是心急如焚，根本顾不得区区十几年的寿元。

“只要我儿还在九圣国之内，我施展家传的血亲秘术就可找到.哼，就算是身在其他的帝国，我也会求父亲出手寻找我儿的下落，不管是皇室还是谁，你们最好别伤害我儿，否则……”

359.第359章国主

夜空，月华学院之外的连绵山脉上空，林宇所化的一道七彩遁光，在天空中急速飞驰着。

忽然，他停止了飞遁，星魂眼转动之下，朗声道“不知哪位前辈在开玩笑，还请放晚辈离开“

下方的一个如同刀型的山峰，林宇记得自己明明已经飞过两次，可没想到此时，又飞到了此处，这样他脸色沉了下去。

他本是要离开月华学院，前往附近的迦南城，到那里购买天池圣水，却没想到自己已经飞出两个多时辰，还在学院附近转悠。

就在此时，天空之上募然一暗，林宇抬头一看，心中猛地一惊。

轰隆一声，足有千丈的遮天大手，从云层之中窜了出来，猛地一握拳后，向着林宇砸来。

随即，林宇便感觉到一股恐怖的劲风陡然降临而来，那巨大拳头砸下的速度极快，巨拳所过之处，四周的空间都燃烧起来。

林宇眼角抽动一下，他猛地一握右拳，长啸之中，便化为一道七彩流光，向着上空巨拳直接撞去。

“轰“的一巨响。

林宇的右拳，便猛地砸在巨拳头之上，他的右拳头与巨拳相比，根本可以忽略不计，就好似是蚂蚁撼象。

但下一刻，那巨拳竟是陡然停止了迅速落下之势，并且砰的一声，被林宇的拳头，给击得破碎开来，化为滚滚天地元力消散于四方空间。

“咦“

天空之上，一个白色云层之内，响起一男子的惊异之声。

林宇冷眼看去，只见一个十分英俊的金袍男子，从云朵之内，迈步走了出来。

金光耀目，男子周身所散发的光晕，就好似是一个骄阳般，气息浩瀚无边，明显是皇武境之上，而且还是皇武境中的高阶存在。让得林宇心里沉了下去。

“王武境一重的修为，居然就能将我刚才的一击接8A○○AΤxΤ( Ac○Μ下，倒是让我颇感意外“金袍男子打量着林宇，说道。

林宇未言语，而是开启第三目，想要先窥探男子的心里，却是让他一愣的是，男子周身的金光竟阻绝他的心灵穿透。

“呵呵，别浪费力气了，比你修为高的人，只要是有心防范之下，你都不可能看穿想法的“金袍男子一笑说道，眼中却是流有好奇之色地看向林宇第三目。

林宇脸色难看，他想了想，道“前辈拦住在下有事吗“

“当然有事，我是来讨债的“金袍男子道。

“讨债？”林宇面色一愣，心中却暗道：看来这金袍男子很有可能是那吴凯的父亲，没想到居然直接出关了。

他微一沉吟，道“我想前辈弄错了吧，我刚来这月华学院不久，一直也足不出户，咱们也没见过面……“

“你别说这些，我先问你，你那眉心上的眼睛是怎么回事？“金袍男子打断了林宇的话，指着林宇第三目，沉声问道。

“这是我天生的瞳魂，有什么问题吗？“林宇面露不解道。

“哦？没想到天下间，还有与月儿如此相似的瞳魂“金袍男子冷笑，随后语气变得冰冷说道”我最后只问你，月儿和那赵玉是不是你救的，我只给你三息时间回答“

林宇闻言眉头紧紧皱起，却是问道“前辈与玄月是什么关系？“

林宇如此问，是因为他听这金袍男子在称呼玄月之时，明显是有种长辈叫晚辈的感觉，那种口气不像有假，这让他不由猜测，这金袍男子倒底是不是吴凯的父亲，还是那玄月公主的长辈。

“三息到“金袍男子却并未回答林宇，而是冷声中，身形便化为一道金影从原地消失，眨眼之间就到了林宇的身前。

当话音落下时，其右手食指已是抬起，泛着金点向林宇的眉心，相差不过寸许。

“是！“就在此时，响起了林宇的大喊之声，更是一蓬晶莹蓝光从林宇的体内暴出，罩住了他的身体。

“叮！“一声轻脆之声响起，金袍男子食指点在林宇眉心前的晶光之上，将晶莹之光点得泛起了一阵的涟漪，却是并未再进分毫，无法伤到其内的林宇。

这让得男子微微一愣，惊异道“不灭法则！“

林宇没想到这金袍男子能看着自己的魂技，而更让他惊心的是，自己的不灭星光居然被其点出了阵阵涟漪，这在以前是绝对不有过的。

就在此时，男子说出了一句让林宇心凉的话“呵呵，这不灭法则之力可是稀有，不知道你有多少，今天我倒要看看你能挺得了几时。“

林宇心里叫苦，却突听天际响起一女子的娇俏之声“陛下，这孩子可是小月的救命恩人，莫要再戏弄人家了“

金袍男子闻听女子之声，“呃“了一声，随后面色颇为无奈地摇了摇头，收回了点在不灭星光之上的食指，叹声道”好久没有碰到一个这么有趣的小家伙了，却是不能多玩一会“

白裙飘飘，两条长巾带随风飘舞，一个女子在星空之下，徐徐而来，飞行之间好似是九天玄女般，身姿优美动人之极。

几息之后，林宇到了林宇与金袍男子两人身旁，轻叹道“唉，就知道你来一定会捣乱“

女子话里的语气带着埋怨，而金袍男子听得此话，嘴一撇，倒像是个没长大的孩子。

如此一幕，林宇不由看呆了，这来的女子，容貌有五分与玄月相似，眼眸却是黑色。相对于玄月的清纯少女气息，女子更有一抹女人的柔情。

“孩子，我是小月的娘亲，谢谢你救了我的女儿“

女子的话，让得林宇回过神来，他竟是狠狠地瞪了金袍男子一眼，随后很有礼貌的对女子说道“前辈不用客气，那是我应该做的“

“咦，居然敢瞪我，你有本事敢解除不灭法则，跟我干一架吗“金袍男子撸袖子，叫喧道。

林宇嘴角抽动两下，这金袍男子应该就是九圣帝国的国君了，倒让他想起了曾经的大玄国主，两人虽然都是一国之主，但都没有君主该有的威严。

他现在是丝毫不怀疑，眼前的男女就是玄月的父母。但还是摇头道“不敢“

随后林宇又看向女子，说道“那个前辈，你看我能离开了吗“

“嗯，孩子，我夫妻二人没有为难你之意，只是想听听你在救小月时的经过“

360.第360章葬神墓

“嗯，孩子，我夫妻二人没有为难你之意，只是想听听你在救小月时的经过“女子和蔼的说道。

林宇眉头微皱，稍一沉吟，便解除了不灭法则，这玄月的父母实力都是皇武境之上，要是真想害他，他就算有不灭法则有是无用。

“那天我在阴冥界……”接下来，林宇将自己是怎么救的玄月与赵玉儿讲了一遍，只是他没有说自己看到了两个少女的身体，更是抚摸了一翻，而对于吴凯，林宇则直接说是被自己杀死了。

玄月的母亲听了林宇的话，黛眉微蹙起来，说道“吴凯居然死了，这个麻烦可是不小，他们吴家倒是没什么，就算吴尘突破进圣武境，我们皇室也能稳压他，只是吴凯的母亲王骄却不好惹”

“王骄不就是皇武境三重武者吗？”林宇不解问道。

“嗯，确实是皇武境三重，可她的娘家势力极大，是咱们大陆西面的一个大族，真要是真惊动了她的娘家人，此事就不好解决了”玄月母亲面露担忧。

而她夫君却是哼声道“怕什么，不行就找妖龙出手，直接灭了那王家，居然敢打我月儿主意，罪该万死”

“陛下切不可如此，妖龙一直在沉睡，每次醒来都会耗费大量的生灵献祭不说，它与我们皇室先祖也曾约定，每五百年只能出手一次的，不到万不得以，不能出此底牌的，而且我想有妖龙坐镇，那王家也不敢怎么样的”

“是妖龙赤林吗？”林宇听着身前两人的话，心中却突然冒出这想法。

他倒不怎么担心那个王骄，因为，他已经从吴凯的口中得知，那个女人是特别宠溺吴凯这个儿子，示其生命，只要他将吴凯抓在自己手里，那个王骄也不敢把他怎么样。

而且林宇有个大胆的计划，准备有时间去会一会那个女人。

“你叫林宇吧，现在王骄应该还不知道是你杀死的她儿子，不过，此事迟早都可能会被发现，你还是跟我们回皇族吧，我们可以保你安全的”玄月母亲关心道。

“多谢前辈的好意，只是在下还有些事情要办的，我也准备游历大陆，吴凯的母亲应该是找不到我”林宇婉言拒绝。

“哼，让你跟我们回去，就跟我们回去，你看了月儿的身体，占了我们闺女的便宜，还想一走了之”金袍男子眼睛一瞪林宇，说道。

“可我也是为了救她啊”人家已经把话挑明，林宇也只得苦笑道。

他心里怪异，这玄月的父母，找自己不会是要……

玄月母亲见得林宇的样子，摇头微微一笑，道“林宇小兄弟还是跟我们回去吧，月儿的清白我们做父母的是不能不管的，而且我家月儿也不差不是吗，整个帝国想娶公主的人可是不少，若不是被你占了先机，也根本不可能轮到你的”

“果然。”林宇暗道一声，他没想，自己居然也能有一天，被人家父母要挟娶妻之事。

虽然玄月很让他心动，但林宇还是说道“可晚辈已经有妻子了”

“哦，这样吗”玄月母亲闻言，脸色也难看了下去，缓缓点头说道“既然如此，那我们倒也不好再为难你，这样吧，你不是看过我们孩子的身体吗，就将眼睛挖下来吧，也算是洗清了我们孩子的清白”

“对，就将眼睛挖下来”金袍男子嘻笑道，有些雀雀欲试。

林宇听了倒吸了口气凉气，之前他还感觉玄月的母亲和蔼可亲，应该是个善良的女子，却不曾想居然要挖他眼睛。

他急忙道“前辈我也是为了替玄月公主解毒，才会……”

玄月母亲摇头打断林宇的话，“哼，谁知道你在为我家月儿解毒时都做了什么，现在我只问你，你倒底入不入赘，若是入赘的话，你的那些妻子我们不干涉，不过必须以我家玄月为大，不然的话我们就挖掉你的眼睛，将你永远镇压在皇室的天牢中，你考虑吧”

“给你三息时间考虑”玄月父亲补充道。

“那我答应”林宇爽快的说道。

玄月母亲一怔，没想到林宇这次倒是痛快。

随后便见女子柔美的脸庞上，再次绽放出和蔼笑容，美眸看起林宇脸庞，尤其是那纯白的第三目，点头说道“你与月儿就是天生一对，我看好你，我们走吧。”

说着，玄月母亲丝巾一挥，便缠住了林宇的腰部，带着他飞天而去，而那九圣帝国的男君主，则有些不屑地说道“我倒没感觉出他哪好”

随后便化为一道金光追去。

吴家宅院一间密室内，一阵阵血光闪亮。

血光之内，王骄盘膝坐于密室中心蒲点上，此时的她脸色惨白，神情疲倦，虽然相貌没变，但额前多出的一缕白发，却给人一种沧桑之感。

而在其身前，一枚圆玉盘缓缓漂浮，其内一个血印符文闪烁着阵阵血光，密室内的血光就是由此符所发。

砰！

良久后，那圆玉盘陡然爆裂开来，化为一堆碎玉片，散落一地，而此时，地面之上已经有许多碎玉片了。

王骄闷哼一声，睁开了满是血丝的双眼，厉声道“为什么?为什么血印明明已经感觉到凯儿就在这九圣帝国内，却是无法彻底锁定在哪里？”

“噗”突然她喷出一口鲜血，身子摇晃了两下，呼吸变得极促。

“可恶，这血亲追魂大法居然反噬如此严重，只是几次下来，就让我元气大伤”

……

金碧辉煌的九圣帝国皇宫，就是从远处百丈高空看，也能感觉出它的宏大。

天空中，白裙女子手拉白丝带拽着林宇，凌空飞来。她看了一眼身后，一脸沉闷的林宇，摇头失笑道“其实这次如此急着将你带回去，也是想给你一场造化”

“造化！？”林宇神情一动，面露诧异。

“嗯，清云大陆有一处太古之时，留传下的废址遗迹，名为“葬神墓”，其内据说埋藏了许多远古之时的惊天大能，那些大能虽然身死，但意志却是长存于那片天地间……”

361.第361章祭炼法尸

“嗯，清云大陆有一处太古之时，留传下的废址遗迹，名为“葬神墓”，其内据说埋藏了许多远古之时的惊天大能，那些大能虽然身死，但意志却是长存于那片天地间，只要进入之人有缘之下，能够得到那些大能中的其中一位意志传承，便可修为飞流直上，以后的修炼之路也是会更加的平坦，迈入圣武境是绝对没问题的”玄月母亲解释中，带着林宇飞到了皇宫的上空，引得下方的侍卫们，纷纷抬头向上方看去，当看到被丝巾带着的林宇，众多守城侍卫纷纷惊异。

至于那位九圣帝国的男君主，却是突然不知去向。

“这段时间，你先在这里闭关修炼吧，修炼所需的资源对侍女提就好，会有人给你送来，争取在葬神墓开启之前，将修为尽可能的提高”玄月母亲带着林宇，飘落到皇宫里侧的一处庭院内。

而在院落内，已经有一名白衣侍女，站立等待，当看到两人落下，急忙施礼。

林宇看出这侍女的修为不弱，竟也是灵武境七重修为。

他想了想，面露迟疑之色，却听玄月母亲一笑道“月儿现在也正闭关修炼呢，她的修为跌落谷底，不仅要及早提升回来，而且还要冲击王武境，因为只有王武境强者才能进入遗迹的，到时你可要保护好她啊”

“前辈，到时进入那遗迹，应该不会就我们两人吧”林宇问道。

“我叫白飘舞，你就叫我白姨吧，不要前辈前辈的，生分。至于你的顾虑我知道，我会在皇室挑出八位实力最强的王武境武者保护着你们两人，虽然清云大陆这几年天才辈出，王武境之内更是出了不少的才俊，但咱们皇室之内也是有不少天才的”白飘舞含笑道。

林宇点了点头，他倒不是太担心安全问题，皇武境之下，他不敢称无敌，但遇到强敌跑路还是可以的。

而对于这遗迹传承，林宇是听得真心动了。身死却能够意志长存天地间的强者，那得多强，若是得到那种大能的传承……

林宇想想就激动。

林宇微一思量，道“白姨，我需要一些天池圣水，咱们有吗”

白飘舞正在笑含打量着林宇的面庞，特别关注林宇那已经是再次变得光滑的眉心。

她对林宇是越看越满意，就好似有种血缘之感，认为林宇与自己的女儿是天造地设的一对。

听得林宇提起天池圣水，白飘舞稍一沉吟道“天池圣水虽然不是什么世间少有的灵物，但却被都被斩情宗掌握着，只有少部分流于外面，咱们皇宫也是没有的，至于那通机阁的分行都未必会有，不过咱们皇室出面，通机阁会从总部传送过来的，只是得需要五六天的时间”

林宇听了心里一喜，急忙感谢，随后白飘舞又向他寻问还需要什么东西。林宇说不需要了，白飘舞便飘然飞走了。

看着白飘舞飞向天空的身形，林宇微微点头，暗道真是人如其名。

“公子是沐浴休息吗？”一旁传来侍女怯生生的话语。

林宇看了一眼女子，微微摇头笑道“不用了，接下来我要闭关修炼，没有什么事情，不要打扰”

说完，林宇便走进了正房之内，打开了房间的结界。

而就在林宇进入房间没多久，一个脸蛋粉雕玉琢，面庞精致的少女，面带沉吟之色地走到了院门前。

她看着紧闭的院大门，驻足了许久，却是微微摇了摇螓首，再次转身离开。

六天一晃而过，林宇这十天里，一直都在盘膝打坐，而其体内不停地催动腹部的那个九转重阳功的白色气旋，极速的旋转着。

就在某刻，那个气旋陡然停止了转动，林宇的身子一震中，气旋向着相反方向转动起来，同时一缕气体分出，顺着林宇的身体而上，进入了他的神念空间之内，注入了那森罗武魂的幼苗之内。

随即，便见那只有指甲盖大小的幼苗，猛涨起来，几息后便涨到了拳头大小。

闭目打坐的林宇睁开眼眸，嘴中吐出一口气，脸上露出一抹笑意，此时他赫然完成了九转重阳功的第一转。

这九转重阳功，果然不凡，他的森罗之树武魂只是接受了一转之力，便恢复了四成魂力，想来达到三转，便可彻底恢复。

而林宇估摸，自己如此修炼下去，一年的时间内便可达到三转。至于剩余几转就是不好说了，因为越到后面，所修的时间也会越长。

林宇未再断续修炼，而是拿出一枚青色纳戒。

这是三天前，白飘舞再次来到了他的住所，送给他的。里面不仅有十万枚元石，还有一个巴掌大小的玉瓶。

林宇将玉瓶拿出，脸带一丝兴奋之色，想想他就要有一名皇武境的打手，他就激动不已。

没错，这玉瓶内正是装的天池圣水。莫要小看这个玉瓶，它也是个空间器具，里面所装的天池圣水足有千斤之多。

心念一动，一道晶光从林宇的右眼内，飞射而出。

在其身前的房间内，化为了一个水晶棺材，棺材里面正是那个阴阳法尸。

林宇定睛看去，只见其内的女法尸，肌肤塞雪粉嫩，微闭的双眸，长长的睫毛，露在黑色长袍下的玉足，微微散发着晶莹之光。

此等情景，若是不细看，又有谁能想到她是一具已经死去的女尸。

星魂眼转动，空间之力作用下，棺材盖缓缓飘起。

林宇打开玉瓶，俯身将玉瓶内的乳白色天池圣水，直接倒入了水晶棺之内，直到将整个水晶棺都倒满之后，他才再次将棺盖落下。

随后，就目光好奇地看着棺中之人。

这一看便是一天一夜，直到整个棺内之水，都消失不见，被女尸都吸入体内后，林宇才再次打开棺盖。

他的食指，点在女尸的眉心处，一缕神念之力送入女尸体内。

扫视片刻后，林宇点了点头，基本确定女尸的体内没有什么戾气之后。

他便将自己的神念之力，向女尸的神魂之晶内注入而去。

而就在此时，外面阳光明媚，那个脸蛋粉雕玉琢的少女，再次来到了林宇的住处.

362.第362章法尸终成!

“玉儿小姐来了？”落院内，修剪着灵花的侍女丝竹，见粉衣少女到来，微微施礼道。

“丝竹姐”粉衣少女微微一笑，回礼，一张小脸蛋说不出的妩媚。

她不是别人，正是赵玉儿。

“玉儿小姐已经第五次来这里了，是找公子有什么事情吗，要是有急事的话，可以告诉我，等公子再出关，我会转告公子的”丝竹目光带着好奇的说道。

赵玉儿见林宇的房门紧闭，美眸流露出一丝失望，但随后微微一笑，摇头道“也没什么事，只是公子与我是同一个学院的，所以来看看，既然公子还没出关，那我就先离开了”

说完，赵玉儿转身离开了，这让丝竹面露诧异，见得赵玉儿走远，她秀眉皱起，很是疑惑少女来此到底何事。

房间之内，林宇的脸色微白，他只觉自己的神念被一股强大诡异的吸力不断吸收，通过他的左手食指，源源不断地向女法尸神魂之晶内流去，起初神念之力流出好似一条小河般，不久后却如奔腾的江河狂涌而进女法尸的体内，并且是明显一时半会儿都无法终止的样子。

林宇心中惊异，仅这一会儿的功夫，他的神念之力，已经是被吸走了七七八八，已经是不下于一名皇武境一重武者的神念之力。

林宇深吸了口气，要知道他虽然是转生，神念大损，但那妖蝙蝠之魂却是在这二十多年里，神魂猛涨，已是魂力不下于皇武境，可此时竟是无法将这女法尸的神魂之火点燃。

林宇心念一动，从封印空间之内，拿出了十枚乳白色的晶体，正是那星宫试炼之时，妖虫王给他的清心晶。

他将一枚枚清心晶吞入口中，顿觉所有的清心晶化为一股股清凉之水涌入他的心神内，随后又向他的脑海神念空间之内涌去。

林宇身子微震，下一刻，他便见得自己几尽甘泽的神念之力，再次充盈起来。

林宇心里一喜，清心晶对神念之力果然有很强的增幅作用，妖虫王曾说，只要服下一颗就能增长一成的神念之力，果然不假。不过，也不知道他这次翻一倍的神念之力能不能将这绝色法尸唤醒。

在他感觉，这法尸的魂晶就好似是一个无底洞般，更有些像饥饿了几万年的凶兽！

对于此种情况林宇是又惊又喜。因为，阴阳法典上曾明确记载，阴阳法尸的实力越高，吸收的神念之力也就越多，通常为二十分之一的对比，也就是说，想要将阴阳法尸的魂火再次点燃，最少需要阴阳法尸原本神魂之力的二十分之一才可。

这就好比一个大人与一个孩子，虽然大人的力量大，但相对应的饭量也就越大。

神念继续涌出，就在林宇心里紧张，他神念空间之内的神念之海再次就要干枯之时，林宇已经敢肯定，这名绝色女尸，生前必定是皇武境巅峰的存在，否则，根本不可能有如此强大的神魂。

想想这么一名绝色女强者，居然被困在那大凶之地的湖底，更是被炼成了一具法尸，林宇的心竟有些不忍。

不过，这不忍好快就被激动兴奋所代替。

“嗡”一道无声之音，突然从绝色女尸神魂晶之内传出，与此同时，只见神魂之晶一震，其内一缕蓝色火焰燃起！

“成了！”林宇大喜，急忙按照阴阳法典中记载的方法，将自己的一缕蕴含着神念烙印的精血，通过左手食指按入女法尸眉心之内，打入女法尸神魂之晶内。

随即，他才是将自己的左手食指，从女法尸的眉心上拿开。

“呼~~”房间内陡然刮起一阵阴风！

也在林宇左手食指挪开的瞬间，那具绝色女尸原本闭着的双目忽然睁了开来！

林宇身体突地打了个寒颤，他惊骇发现，绝色女尸的身体，竟自行诡异漂浮起来。

而心里一惊中林宇便下意识地向后一跳，身子竟如灵猴般，幻出一道残影，直接是蹲到了自己的床上，双手摆出防御姿势的警惕着漂浮而起的女尸。

只见女尸头发无风自动起来，一股强大的威压从其身上散发而出，其身体漂浮而起中，缓缓地面向了林宇，晶莹如同蓝宝石一般的双眸略显呆滞，眉心之间，一个黑色的月亮符号缓缓出现，闪烁着一抹幽光。

再看其身上，宽大的黑袍猎猎作响，无风自动，一双晶莹的小脚丫微微低垂。

林宇深吸了口气，这女尸的气息阴冷可怕，所散发着的威压虽然没有那如山如岳之感，但却好似是一把锋利无比的圆月尖刀，刺痛着人的心神。

还好，这女尸并未再有其他动作，只是眼眸呆呆地漂浮在那里。

这让林宇警惕的心渐渐放了下去。也不怪他胆小，实在是这女尸的实力太强，若是真出现什么反噬情况，他很难应对。

林宇从床铺跳下，近距离观察绝色女尸，却轻叹一声，这等场景，总感觉有些凄美，让得他一时间心中很不是滋味。

“以后我会争取让你晋级，助你提高实力，让你能早些再开灵智”

片刻后，林宇对女尸说道，只是他说完之后，却又苦笑。他说这些也没用啊，女尸根本是不可能听懂。

“这是纳戒，你懂吗？里面有许多元石，那些元石可以修炼”林宇拿着一枚纳戒，递到女尸面前，说道。

他本只是试试，那女尸却缓缓转头，目光呆呆地看向纳戒，随后伸出白嫩小右手，三根纤细的玉指捏着纳戒，戴在了左手手指上，更是白光一闪中，一枚元石出现在了她的左手中。

“咦”林宇惊异，看了看女尸手中握着的元石，又看了看女尸呆呆的眼眸。

他心念一动，再次说道“运转功法，吸收元石”

嗡，一团白光将女尸的左手包裹，林宇赫然发现，女尸真照他说的般，修炼起来。

“这阴阳法尸果然不简单，居然能如正常武者修炼，只是不知道突破瓶颈时，会不会有其他情况”

363.第363章王武境大圆满！

清云大陆极北之地的某个隐秘之极的山谷上空，两名服饰各异的白发老者，正满脸惊怒的看着对面的一名紫发女子。

紫发女子一身黑袍，光洁额头上长着一对白玉小角，完美弧线的脸庞上，一对紫黑之色的瞳孔，给人一种极其诡异的空灵之感。

但是让人恐怖的是，女子左手之中正赫然抓着一个长发披散的头颅。身下则有一条一眼无法望到尽头的翻涌流淌血河。

头颅面孔秀丽娇美，是一个三十来岁女子，其苍白的脸庞上仍保持着被斩下时的惊恐与不能置信表情。

而滚滚血河翻涌不息，其内冒出数之不清的小血泡升腾而起，向着天空之上飘去，在山谷的上空正有一个庞大之极的紫黑色球体漂浮着，所有的血泡都不断地没及了那紫黑色球体之内。

若是林宇在这里，一定会震惊不已，因为那比小山还大的球体，竟是一个修罗魔族的魔瞳！

黑袍女子脸庞冰冷，一对晶莹的小脚暴露在空气中，山风吹在她的身体之上，紫发飘洒而已不时抚弄她的脸庞。

但女子正用一种蔑视蝼蚁的目光看着对面的两名大陆最顶阶的强者存在。

“妖女！我们木族与你无冤无仇，你为何要屠我一族！”那两名老者中的一位身材身材瘦小眼睛细长的大能武者，面露惊恐的蓦然大声的冲黑袍女子低吼道。

“木族？哼，就你们也能称得上一族，在数十万年前连给我当奴仆的资格都没有，也就能给我的魔眼补充血源”黑袍女子先是面露一丝疑惑，随后讥讽道。

“阁下好大的口气，你居然将木灵仙子杀死，你可知她是日月学院的长老，日月学院乃是大陆最强势力之一，纵使你神通逆天，也绝对无法再在清云立足”另一位长脸老者，沉声道。

“学院是什么东西，若是敢自寻死路找来，我不介意早送他们上路，让他们和你们一般成为我魔瞳的祭品。”黑袍女子轻描淡写的说道。

“妖女狂妄！难道你真认为自己能敌得过整个清云大陆的所有武者！”那身材瘦小的老者，听得女子的话，厉喝道。

“咯咯，区区一个小岛而已，还称得上大陆，等本尊将头颅找到之后，就用这个岛屿上的所有生灵血祭”女子笑声如同铃铛一声好听，但对面的两个老者却是听得身心发寒。

但他们已经修炼了十数万年，遇到的危险不知几何。

“走！”两位老者对视一眼，便大吼着，分别向着相反方向逃窜而去，一瞬间两人就到了两边的天际。

“让我选择吗？”看着从两个方向飞走的两人，黑袍女子，淡淡说道。

右手玉指一指右侧飞走的那个长脸老者，口中随意道“血界”

轰！

右侧的天地陡然之间，变成了一片血红之色。

长脸老者见女子未向他追来，本是松了口气，可陡然之间，便觉眼前一红，四周空间变得极为坚硬起来。

同时，他下方的山脉大地，轰然爆裂开来，一条条深不见的裂缝出现，从其内喷出大量的地底岩浆。形成一条条万丈赤红炎龙向他扑来！

另一方向，身疾速逃窜的身材瘦小老者，飞驰之间，满脸的惊恐之色。

就在此时，他忽然感觉上方天空一暗。猛然抬头看去。

“啊！”老者一声惊叫，只见一个遮天蔽日的漆黑天外陨石，不知何时已经到了他头顶上方。

“不！”瘦小老者，一声嘶叫，全身白光大放中，便手持一把长枪，向着上方的陨石冲撞去。想要将陨石直接洞穿。

但还没到得陨石近前，老者便感觉到陨石之外，正有一股诡异之力包裹，让得他手中长枪根本无法刺到陨石之上。

……

一年后，九圣帝国皇宫之内，林宇所住的房间内，陡然响起一声长啸！

啸声久久之后才平息，只见房屋之内，林宇的全身紫黑之气大冒，头顶之上一龙一凤盘旋嬉闹。

片刻之后，当林宇的啸声停止，上方的龙凤砰的一声暴烈开来，再次化为紫黑元气，全部没入了林宇的天灵穴中。

林宇陡然睁开了双眼，脸上现出难以激动的喜悦之色。

此时的他可谓是真正将实力彻底恢复。

九转重阳功修炼到三转之下，他的森罗之树不仅彻底复原，更是在刚刚，他连续吞噬了几枚真元之丹之后，修为一举攀升到了王武境大圆满的修为。

这比他在中天大陆星宫秘境时的临时突破，还要修为高出了许多！

感受着体内澎湃的元力，一股强大的自信心涌上心头，此时的他，对于接下来要面临的“葬神墓”之行，更有信心了。

他也想汇一汇这上古时期的青年才俊，倒底有多强。

良久之后，林宇才压下心中的兴奋，轻吐了口气，下了床。

“一年多的闭关修炼，也该走出去看看了。”林宇含笑自语道，心情大好的他解除了结界，推开了自家的房门。

入目，外面已要黄昏，夕阳如血，大地铺上一片金黄外衣，夕阳金光，照在林宇的脸上，让得一年多未出屋的他，感觉暖暖的。

“公子，你出关啦！？”院落一侧房门打开，侍女丝竹探出头来，面露惊异的说道。

随后意识到不妥，急忙是走出房间，小跑到林宇面前，向林宇施礼。

林宇摇了摇手，含笑道“我闭关这段时间，可有什么事情”

侍女丝竹闻言，微微一怔，随后沉吟少许后说道“并没有什么事情，只是玄叶皇子与赵玉儿小姐曾来过几次”

“赵玉儿？”林宇想起了那个粉雕玉琢的少女。他微微摇头一笑，说道“那两人找我有什么事吗”

“这个…”丝竹微微迟疑道“皇子和玉儿小姐都没说，只是来几次见公子一直闭关修炼，就走了，丝竹问何事也没说”

“哦?”林宇轻笑一声，他倒是能猜到一二，赵玉儿找自己何事，就是不知那玄叶皇子来找自己做什么。

364.第364章遇劫

林宇也没有太在意，两人找自己为何事。

没多久，他跟着侍女丝竹来到了皇宫中心处的一个巨大庭院前。

“这位是林公子，要求见国母”丝竹对门口两名侍卫说道。

那两名侍卫看了林宇一眼，其中一名侍卫淡淡说了声“稍等”，便要进入其内通报。

却在此时，庭院之内响起一女子之声“是小宇来了啊，快进来吧，以后你再来不用通报，直接进入就可”

那两名侍卫听得此话，都是一惊，急忙都是面露异常尊敬的对林宇说道“林宇公子，国母正在里面等着，你请进”

林宇点点头，迈步跨门走入庭院，由丝竹的指引下，绕过一个河塘来到了一个小庭子前。

只见两个女子正在石桌前下棋博弈。

而其中一白裙女子正是白飘舞，另一位让林宇意外的，竟是一身粉裙的赵玉儿。

“白姨”林宇走入石亭内。

“嗯，你这次出关，可真是急时，要是再等四五天你不出来，我也只能叫你了”白飘舞放下一枚棋子，点头含笑的看着林宇。

而其一旁的赵玉儿，则是美眸微微发愣地看了林宇一眼，随后便移开了目光，却在此时，她又听白飘舞一声惊异“你的修为居然进阶到了王武境大圆满？”

“呵呵，我曾经就是王武境巅峰，只是受过伤，跌落了修为，还好恢复了。听白姨的意思，是葬神墓要开启了吗”林宇淡淡一笑道。

“对，葬神墓还有半个月左右就会开启”白飘舞点点头，随后目光异彩连连地看着林宇，惊叹道“如此年纪就达到王武境巅峰，在整个清云大陆也可称得上，少有的天才了，这次葬神墓一行，你和月儿的机会无疑是大增”

林宇被白飘舞夸奖的，心里有些飘飘然，但面上却是不见丝毫的骄狂，只是微微拱手，说道“想来葬神墓一行时间不短，晚辈想在这之前，看看朋友”

“嗯，确实不短，每次开启最少都要十年的时间，你出宫吧，不过，必须要在十日内回来”白飘舞说道。

林宇点点头，便告辞离去。只是，当他刚走出庭院之时，准备直接飞走时。身后响起一少女娇媚之声“林兄是要回学院吗，小妹正好也要回去看看，不如一起同行”

林宇回身看去，只见赵玉儿莲步轻移而来。

“哦，你也要回学院吗，那一起同行吧”林宇挥手间，一个青玉方舟在其身前出现，并且迅速放大到三四丈，漂浮虚空。

赵玉儿看到那方舟黛眉微蹙了一下，随后轻叹一声，道“你居然真有个飞舟”

林宇听得此话微微一怔，有些不明白少女的意思。

赵玉儿见林宇不解的神情，轻锊一下秀发，微摇螓首说道“当初从北斗镇初来之时，你说最好像也有一个飞舟”

“哦……”林宇恍然，一笑道“那时我失忆了，我们走吧。”

林宇说着便跳上了飞舟，挥手之间，一股无形之力轻裹着赵玉儿身形，飘到了飞舟上。

随即，飞舟迅速飞天而起，载着林宇与赵玉儿两人，向着月华学院的方向飞驰而去，几息之后，便飞出了皇宫的上空。

一路上，赵玉儿坐在舟尾，看着舟首前负手而立的林宇背影，几次开口想说些什么，却始终都未说出半字。

“赵姑娘有什么话，想问我吗”许久后，当飞舟已飞入一片山脉内，舟首前，响起林宇的温和之声，打破了沉默。

他没有回身，赵玉儿看不到他脸庞上的神情，却感觉此时的林宇，很神秘。

“那天那人，真的是你吗，我明明记得是一白衣青年男子”赵玉儿问出了自己的疑惑。

林宇目光微闪了两下，看向天际右侧，他知道那天在阴冥界时，赵玉儿中了摄魂仙音的幻术，产生了幻觉。

林宇摇摇头，没解释，而是叹声道“每次跟赵姑娘同行，都会遇上麻烦呢”

“什么？”赵玉儿美眸眨了一下，不明白林宇的意思。

林宇不答话，只是停止了飞舟的前行，淡声道“阁下从皇城内便一路跟随，不知所为何事？”

林宇落音一落，他所看的右侧方向，距离飞舟百丈处，一块云朵内，走出一脸色惊异的黄衣老者。

“呵呵，误会……误会……老朽也是偶然到此……”黄衣老者含笑道。

结果话说到一半，黄衣老者忽然眼中闪过一丝狞色，厉喝一声：

“动手！”

嗡！

林宇所在的方圆千丈之内的空间，陡然黄光一闪，成为了一片淡黄之色。

赫然是一个结界瞬间形成！

与此同时，下方的山脉内，迅速飞起一男一女两名武者，与黄衣老者呈三角夹击之势，冷冷地看着飞舟上两人。

赵玉见此，脸色一白，她赫然在出现的三人身上，感受到一股强大的威压，元力气息更是如大海一般。

而林宇接下来的话，更是让少女心惊“居然是三名王武境大圆满的武者，有些意思”

“哼，李林宇，赵玉儿，你两们两人一定与少主失踪有关，居然躲在皇宫如此长时间才出来，今天我们就将你们抓回去，向主人问罪”黄衣老者冷声道。

而那名眼睛细长的女武者，目光流转地看了林宇两眼，惊异道“你居然也是王武境大圆满的修为！？不是说你是个丙级学员吗！？”

黄衣老者和那另外一青年男子，听到女同伴的话，才意识的看向林宇，随后都是露出惊异之色。

“哼，居然隐藏了实力，难怪少主被抓，一定是他了，抓他们回去交差吧”黄衣老者深吸了口气，道。

那男女武者纷纷点点头。

只见男武者手中黑光一闪，一根铁棍赫然出现。

而那女武者身体绿光大放中，身形竟是迅速拉长，衣衫破裂而开，雪白的肌肤竟是迅速长出一片片绿色鳞片。

“啊！”几息之后，女子在一阵绿光之中，竟赫然是变成了一个人头，蛇身的女子。

只见她的身躯足有十几丈，水桶粗细，在天空摇头摆尾，目露绿光的盯着舟上两人。

365.第365章碾压王武强者!

与此同时，那黄衣老者，双臂一展，一个庞大的黑狼虚影就在其身后显现而出。

一股比男女武者，更胜一分的气息铺天盖地的笼罩向黄色结界内。

身在飞舟之内的赵玉儿，脸色变得苍白无血，三大强者所散发的威压让得她几乎喘不过气来，娇躯微微颤抖斗，竟是无法站起身来，更不用说战斗了。

此时的赵玉儿虽然已经突然真武境，进入了灵武境一重，但面对三大强者，根本是如蚂蚁一般，没有丝毫的抵抗之力。

就在此时，一股清风拂过，赵玉儿只觉眼前紫黑之光一闪，强大的威压陡然消失，她一愣之间，却见得前方舟首之上背对着她的林宇身上，正放出一蓬紫黑灵光将她包裹护在其内，挡下了外面三人的威压。

“有些意思，自从星宫一战之后，我已经很久没有再与同阶争斗过，希望你们别让我失望”林宇屹立在舟首，淡笑说道。

“狂妄，先吃我一棍！”那男武者厉喝中，一棍便遥遥向着林宇砸去。

只见其挥舞之间，漫天的棍影闪现而出，如万丈棍山般，向着小舟砸下。

“华而不实！”林宇口中淡淡道，眉心之间的第三目，陡然睁开。

与此同时，他左眼血莲猛地陡转，轰然之间，一具足有十丈的紫黑之色晶莹骨架在其身体上空浮现而出，一拳向着漫天而来的棍影砸去。

砰！

空间都好似是被骨架一拳砸破，只听一声沉闷的巨响中，一股冲击法从那骨架击出的一拳中，扩散开来，横扫上方棍影，那看似是气势惊人的棍影之山，一经被冲击波扫中，便纷纷如泡影般扩散开来。

林宇施展的赫然是魂技魔罗法相，只见那骨架击出一拳后，其整个骨架之上迅速浮现密密麻麻的经脉血肉，两息的时间后，就变成了一尊十数丈的巨人。

此时的林宇，在第三目的魂力加持下，已经可以长时间施展魔罗法相，但他的瞳力还是不够，只能将法相施展到十多丈大小，而若是等他瞳力足够强大之时，魔罗法相足可长大到千丈之距，到那时，魔罗法相足可力碎星辰。

但就是这半成体，威力也绝对不可小视。

赵玉儿见得法相的出现，目露惊异，她之前见得如山如海般的棍影心生无力之感，却没想到被这法相一拳之威，就给破除了。

就在此时，那女武者所化的巨蛇已带着强烈腥风张开巨口，从魔罗法相背后，向着林宇他们咬来，看其架势，明显是要将整个小舟都一起吞下。

刺啦！

可魔罗法相身形陡转，与此同时，一把足有十丈的晶莹空间法则之剑出现手中，向着蛇头一扫斩下。

化身成巨蛇的女武者一惊，未曾想到魔罗法相的速度如此之快，急忙蛇躯陡转，就要避过斩来利剑。

“凝！”可林宇募然转头，双眼中猩红的血莲极速施转之下，赫然施展了空间之术，空间顿时扭曲起来。那女武者的巨蛇身躯摆动速度也就慢了下来。

“啊！”女武者发出一声惊叫，虽然空间之力无法完全禁锢她，但也让得她的身形变了不少。眼睁睁地看着巨剑斩在自己的脖颈上。

“撕拉”！

火花四溅，女武者脖颈处的鳞片极为坚硬，空间法则之剑斩在其上，竟是如斩在钢铁上一般。

但就是刚铁，也无法承受巨剑之威，只见一阵火花金星中，那巨剑便迅速向着女武者的蛇躯脖颈内斩入。

“不！”女武者发生一声嘶叫，蛇躯之上，绿光大放起来，体内元力狂涌入脖颈处，想要抵挡下巨剑的锋利，但于事无补。

其实说来话长，但从魔罗法相出现，到此时，斩到女武者蛇躯也只是不到一息时间。

“找死！”黄衣老者身形奇快无比，犹如一道黄色惊雷般，转眼之间，到了飞舟之上，林宇的身前，一拳向林宇后脑袭来。

幽狼武魂者向来以速度著称，在老者背后巨狼虚影出现之时，林宇已是猜测到老者是一速度型武者。

面对老者一拳头击来，林宇面露冷笑再次上半身迅猛一转，也是一拳击出。

砰！

两拳对撞在一起，并未见何波澜，只听“噼啪”的骨裂之声骤响。那老者的身形便如流星般，被林宇的一拳击飞了出去。

而此刻，那魔罗法相手中的巨剑也是一闪之间，直接将女武者的身体斩成了两半。

如此一幕，让得那本要蓄力一击的男武者，面露惊骇。眼见两名同伴轻易被林宇一杀一伤，他急忙将已经注入大量元力的黑铁棍向着林宇再次挥下。

这一次那黑铁棍挥砸之间，黑光大放，猛涨起来，转眼之间，便达到了十丈之长的巨型铁柱，黑压压砸下。

可林宇却左眼之中，一柄小刀虚影一闪而过。

“啊！”下一刻，一声惨叫中，那男武者的脑头便被一柄漆黑小刀，从后脑到眉心直接洞穿而过，随即“砰”的一声，如同西瓜般爆裂开来，死无全尸。

而向着林宇砸落而下的巨柱没有了男武者的控制，一顿中迅速缩小，与男武者的尸体一起向着下方掉落。

远处被林宇一拳轰飞的老者猛地停止住了身形，右臂鲜血淋淋，他苍白的脸上露出骇然之色，未能想到林宇会如此凶狠，他们三人在修为不输于其的情况下，竟被轻晚斩杀两下人。

再也不敢耽搁，老者急忙身形急转，体外黄光大放中飞射而走。转眼之间，便化为一个小黄光点，消失在天际。

对于林宇的实力他感到恐惧，知道自己再留下，只会将性命也丢掉。还好，他的幽狼武魂以速度著称，林宇就算实力再强，想来也追不上他。

“呀，他逃走了！”飞舟之上，响起赵玉儿的惊讶声。

“没事，他逃不了”林宇淡淡一笑，魔罗法相迅速缩小，化为一道黑光没入他的左眼之内。

而他目光微微撇了一眼，还在虚空中，漂浮的那个女武者头部，便轻笑一声，背后七彩雷光大放下，一个七彩羽翼幻化出现，轰鸣一声，人就从小舟之上消失不见。

赵玉儿小嘴惊得成了可爱的“o”型，她的眼力，竟是无法看到林宇的身形，芳心震得不行。

而就在此时，那漂浮虚空的女武者头部，陡然爆裂开来，一团绿影朝黄衣老者所逃的相反方向，飞走。

366.第366章白帝！

那团绿影飞走之际，赵玉儿灵动的双眸明显是看到一个小人的身影在其内。

赵玉儿芳心一惊，知道那是女武境的神魂。

而若是要让这女武境神魂逃走，必定会去吴家报信，到时她与林宇就危险了。

心思急转中，赵玉儿急忙一拍小蛮腰间的一个纯白皮袋，一道白光从那皮袋之中飞出，一闪之间，便在赵玉儿的面前化为了一只庞大的三尾雪狐。

“快去，将她抓回来”赵玉儿灵巧地跳到雪狐毛茸茸的身体上，焦急叫道。

而那雪白灵狐极为有灵性，听得赵玉儿的话，两只眼睛直接锁定到了飞走的绿光团上。只见它雪白的四肢飞速地在虚空中蹦跑起来。带着赵灵儿急追而去。

可那光团速度却是不慢，任由雪白灵狐狂追，竟是丝毫追赶不上。

眼见此景，雪白灵狐眼眸中，流露出一丝愤怒之色，咆哮声中，就猛地张开巨口向着前方的绿光团一吸。

顿时，一股强大的吸力传出，四周的气流便急涌入雪白灵狐口中，而前方的绿光团也感觉到一股无法仰止的吸力从后方传来，让得它飞遁一滞间，便要向后倒飞而回。

这可让其内的女武者又惊又怒，急忙是施展魂技，那绿光团竟是迅速拉长，化为一条尺许小蛇，抗拒着后方的吸力，再次向前方飞去，只是速度明显慢了不少。

如此一幕，看得后方的赵玉儿焦急，而其身下停止蹦跑的雪灵狐，目中闪过一丝惊愕，但随后就被愤怒所代替。

其巨口之中，渐渐出现一个元力光团，并且在高速旋转中，迅速增大，四周的天地元气急速向元力光团中汇聚压缩，到得足有水缸之大时，便被灵狐直接喷吐出去，向着前方逃走的女武者轰去。

这灵狐所发的光团名为妖兽弹，威力不可小瞧。

轰的一声，妖兽弹便后发先制地赶上了逃走的女武者，在撞其神魂之上时，猛地爆炸而开，将女武者的神魂彻底淹没在其内。

天地在这一刻猛地一亮，十几息之后，妖兽弹所爆炸产生的耀眼白光才渐渐暗淡消失下去。

露出了其内已经光芒暗淡之极，若隐若现，好似随时就要消失的绿光小人影，正是那女武者的神魂。

只是，此时女武者的神魂，已经被刚刚妖兽弹的一击，给轰的神魂大损，再无逃走和反抗之力。

赵玉儿不由一喜，小脸蛋上露出明媚的笑容，悬着的心松了下去。

而她身下的雪白灵狐，则是眼前一亮，巨口猛地一吸之下，那女武者的神魂，竟是被从它远处吸摄而来，吞入了巨口中，消化在体内。

赵玉儿见此，不由诧异，却听她身旁响起一男子，淡笑之声“已经解决了吗，我们走吧”

赵玉儿娇躯一颤，扭头看去，只见林宇不知何时，竟站在了她身旁的虚空。

“那个人抓到了吗？”赵玉儿下意识地问道。

林宇点点头，挥手之间，一枚纳戒扔给了赵玉儿，说道“已经杀了，这枚纳戒是那女武者的，既然你将那女武者杀死了，那女人的纳戒就归你吧”

赵玉儿闻言一怔，随后乖巧地点了点小脑袋，说道“谢谢”

林宇微微摇头，这个少女当初没少被自己占便宜，该摸的地方都摸了，不该摸的也没放过，甘甜玉汁也没少品尝，所以，虽然他当初是救了她，但也不介意，再送点好处给少女。

“我们走吧，早去早回，免得吴家再来高手”

林宇说着便向那月华学院方向飞去，途经漂浮在虚空的飞舟时，他与赵玉儿再次踏上了飞舟。

“林前辈，那吴家只怕已经盯上咱们了，你以后准备办”飞舟在天空飞驰着，其上的赵玉儿坐在舟尾，面露担忧的说道。

“呵呵，天下之大，惹不起还是躲得起的，就算是再不济，就一直在皇宫呆着喽”林宇回首看了一眼少女，含笑道。

赵玉儿看着一脸随意的林宇，知道他是玩笑话，轻摇螓首，眼神变得有些空洞道“其实，感觉在北斗镇时挺好的，没有这么多的纷争”

“哦，你是想家了”林宇看出少女情绪有些失落，打趣道“我们北斗镇的第一千金小姐，要是不出来修武的话，也不知会是哪个小子走****运，能得到赵玉儿小姐的青睐”

赵玉儿被林宇说得有些发愣，片刻后，她脸蛋微红，妩媚的双眸娇嗔了林宇一眼，道“总之不是你”

赵玉儿身具九尾灵狐之体，一娉一笑间都不经意会有媚意流露，很难让男子抵挡。所以，她平时不喜与男子说话，都是板着小脸，生怕迷惑了对方。当初林宇在阴冥殿时与她搭话，她也是因为这点原因，才不想与林宇多接触。

而此时，赵玉儿竟向林宇流露出小女儿的模样，顿时林宇一愣，只觉眼前一亮。

……

无尽的星空，两道流光穿梭在阴暗的空间之内。

“我与你无冤无仇，你为何总追着我不放！”前方一道白色流光内，一位相貌俊郎不凡的中年男子，回首怒喝道。

其眼中满是惊惧之色，遁光全开之下，穿梭在众多星辰之内，丝毫不敢停息。

“咯咯，莫要以为我不知道，你再见到我时，就起了占有之心，既然如此，何必再跑，咱们两人找个地方拜堂成亲可好”后方数十里之外，紫发女子冷笑说道，发生一阵阵银铃的笑声。

“你真以为我白帝怕你吗，你要是再紧追不舍，我……”

“你什么啊，你要吃了我吗，那你停下吧，我等着你吃”女子笑语抢话道，虽然她说的话好诱人，但目光之中却是像看个死人般。

虽然相隔数十里之外，但白衣男子还是能感觉到女子强大的杀机。

“可恶……”男子苍白脸庞露出愤怒之色，他已经被女子追了近一个月，再这样追下去，就算元力不枯竭，他的神魂也吃不消。

“还是去找妖帝吧，虽然有些丢脸，但总比死在这女人手中，想来以我和他的实力能够压制住此魔女”白衣男子想着便身形急转，向左侧的星空飞去。

367.第367章机缘

“想那吴家也不敢再学院之内乱来，赵姑娘去办事吧，三天之后，我们在此汇合”飞舟缓缓飘落到一处无人的学院街道上。林宇对赵玉儿说道。

“嗯，我这次回来是想看看我的师父和思音师，林前辈告辞”赵玉儿说着身子灵巧地跳下了飞舟，向着学院一处方向走去。

林宇也跳下地面，收起了飞舟，这次回来，他主要是想看看张小花。

所以直接向着乙级学员的住宅区走去。

却是没走多久，见得道路一旁的树林内，响起一阵嬉笑之声。

林宇扭头看去，但见一群人围着一个小凉亭，指指点点，不知做些什么。

既然路过，他心生好奇之下，也走了过去。

从人群的缝隙中，林宇看到了凉亭之内的情景，不禁一愣。

只见一个红发少年，正手捧一堆红艳艳的花朵，单膝跪地。

而红发少年的对面则站着一个面庞清冷，十分好看的女子。

居然是他俩？

林宇见得凉亭内两人，赫然都是自己认识之人，少年正是那几年的邻居岩，而另一女子则是刚刚赵儿还提起的韩思音。

就在这时，凉亭内响起岩之声“俺的仙子，自从俺第一次见到你，就喜欢上了你，为你倾心，这是俺特意去火炎谷为你摘取的火灵花”

岩将手中的灵花向前递了递，眼里充满了火热、期待与紧张。

“这人居然去了火岩谷，据说那里很危险，灵武境武者都有可能陨落在那里”

“精神可嘉啊，为了能博得韩长老的欢心，他也真够拼的了”

“只是此人的修为也太低了吧，长得也不怎么的，学院那么多青年才俊韩长老都看不上，能看上他吗”

围观之人响起议论之声，林宇听得众人的议论，再看岩的造型，总感觉跟前世的林炎很像。

“你以后，别再托人找我出来，若是再敢打扰我，我绝对不会轻饶你，还有别你的仙子，小心我割了你的舌头”韩思音目光微闪，随后冷声说道。

岩听得韩思音的话，身子一震，有些发蒙的看着他的“仙子”。

如此一幕，已经在围观众人的意料之中，周围想起取笑之声。

“可俺，俺真的喜欢你”岩说道。

“什么时候你成为万人敬仰的圣武境强者，再来找我吧”韩思音黛眉一蹙说道，随后便飘然飞身而去。

她赫然是达到了王武境的修为，已经不需要外物，直接凌空飞行了。

众人看得一袭蓝裙飞走的韩思音，又是惊叹一翻，感叹此女不仅相貌出众，天资也是惊人。

没有了好戏看，众人也就纷纷离去，但岩却是愣愣地半跪在凉亭之内。

他看似开朗、大大咧咧，但也是鼓足了极大的勇气，才向韩思音表达自己的心意。

他真的很喜欢韩思音，不然也不会去那火炎谷，为佳人寻找火灵花。因为，他知道韩思音要突破王武境，火灵花对其很重要，却不曾想，自己千辛万苦、九死一生将火灵花摘回，佳人已经突破进了王武境。

良久后，四周已是无人，岩轻叹中站起身来，将火灵花收入储物袋中，换成了一葫芦烈酒。坐在凉亭的椅子上独饮起来。

他本是知道，凭自己的资质、家世，根本无法与学院那些大家族公子相比。韩思音根本不可能看上他，但却是不死心，想要试一试，结果真的如他所料。

“叮铃”清脆的声音在脚下响起。

岩一愣，低头看去，却是双眼一瞪，只见一个金色的戒指掉在他脚下。

他四处看去，又向头顶看了看，并未见任何人，疑惑中将地上的戒指拿起。

“这不会就是传说中的纳戒吧？”岩将戒指放在眼前，仔细打量着，喃喃说道。

他心念一动，一股元力输进戒指中，顿时，心神内出现一个二十来丈的空间。

空间之内，海量的元石堆积如山，一旁，还有数件闪烁着微光的兵器，更有四五本典籍在空间之内的一角，而典籍一旁，还有十几块古朴玉符。

岩石化在那里，许久后，他倒吸了口凉气，急忙目光再次四周扫视，如一个干坏事的家伙般。

而他确定真的没人后，急忙从纳戒中拿出了一本绿色典籍。

只见上面写着“幽影功”三个黑色大字。

翻开典籍第一页，岩又是倒吸了口凉气，只见那上面“天阶初级”四个大字，异常显目。

岩拿着典籍的双手颤抖，呼吸渐渐急促。

他不敢再多呆，急忙将典籍收入纳戒中，将那金色纳戒小心地踹人怀中，如坏肚子般，紧捂着生怕掉了，快步离开，一路上被遇见的学员看到，纷纷向其投去诧异目光。

就在岩刚刚离开凉亭，走上学院大道，林宇的身形出现在他身后。

“不知道我这次给他的东西，会不会改变将来林家的命运”林宇看着岩滑稽的样子，含笑想到。

他给岩的那些元石、典籍兵器，都是今天从那吴家的高手中所得，放在他这里用处不大，还不如为以后的林家打下一些基础。

至于说这人既然是林家的祖先，但为什么是姓而不是姓林，林宇想想就明白了。林家应该是他后辈的分支旁系。

……

月华学院，学员的住宅区，一个小别院，房间之内。

纯白的光晕笼罩少女的身形，少女盘膝坐在床上，闭目修炼。

不知多久，少女的身后泛起了一丝波动，林宇的身影悄无声息地出现在少女的身后。

少女专心修炼，并未发现身后出现人，而以她的实力，林宇要是不想让其发现，那少女是绝不可能发现的。

女人认真做一件事时，是很好看的。

下一刻，房间内响起少女的惊呼之声。

本是修炼的她，突破感觉有人从后面将自己搂住，并且胸前遭遇了对方的爪袭。

“谁”张小花玉脸吓得惨白，就要反抗。

却听得背后响起了林宇的打趣之声“呵呵，一年不见没少长啊”

张小花一愣，随后面露惊喜起来，转身娇嗔道“小宇哥哥，你好坏都吓死人家了….”

刚说一半的话，张小花的小嘴，却被堵住了，发出呜呜之声。

368.第368章疑惑

房间之内，两人互相缠绕起来，片刻之后，只听一少女，惊异之声“小宇哥哥，你那什么东西，搁到我了”

“咳咳，小花，今天给你看个好东西”林宇干笑一声，说道。

“什么呀”片刻之后，房间之内少女惊呼“这是什么啊，好吓人”

……

三日后，林宇领着张小花走在学院的街道上，来到了他与赵玉儿汇合的地方。

“小宇哥，我去那皇族好吗？”树荫下，张小花有些胆心地说道。

这两天她与林宇过得很开心，初尝禁果的她，更是难以割舍林宇。

而林宇已经将自己与玄月公主的事情告诉了张小花，让得张小花心里很不舒服，但也无可奈何。

林宇对于这些感情之事，也很头疼，现在他即将要进入葬神墓，将张小花一直留在学院并不安全，那吴家之人抓不到他，弄不好，很有可能会对他身边的人动手，张小花无疑是首要目标。

所以，为了保险起见还是带着张小花回皇宫的好，想来以白姨的器量，也不会为难张小花。

“没关系，看在我的面子上，皇室的人会保护你的安全”林宇说道。

张小花点点头，心里却颇有怨言地想到，“看在你的面子上，皇室的人只怕不会给我好脸色看”

一蓝一红两道倩影结伴走来。

林宇扭首看去，正是那赵玉儿和韩思音。

“林前辈，让你久等了”赵玉儿施礼说道。

而韩思音看着林宇，眼中有着一丝惊异，虽然赵玉儿已经向她提了林宇的事情，但亲眼看到林宇，感受到林宇若有若无的气息，还是不勉心惊。

当然，赵玉儿只是说林宇曾经是失忆与修为受损跌落，可并没有将自己险些被吴凯玷污，随后又被林宇救了的事情说出。

林宇点点头，只是淡淡看了韩思音一眼，便放出飞舟，让赵玉儿与张小花两女上飞舟。

随后就带着两女飞天而起，向着学院的出口而去。

他并未理会韩思音，因为他感觉这女子太冷血势力，不近人情。

飞舟上，三人一时无话，张小花对赵玉儿隐隐透着敌意，而赵玉儿则是个情子偏冷淡的人，舟首的林宇虽然目光前方，但将这一切都尽收心底，虽然他嘴上不说什么。但心里却考虑着，若是让张小花与影舞、影青儿两人在一起，怕是不妥。

或许是被张小花的冷目不时看的，赵玉儿粉雕玉琢的小脸蛋也微冷了下去，说出了一句，让得张小花目瞪口呆的话“林前辈，你好狠，那那天在人家身上咬的牙印，到现在还没下去呢。”

背对两女的林宇，嘴角一抽，心道：这赵玉儿也太能扯了，都一年多的时间了，怎么可能还不下去，明显就是在气张小花。

他是直接无声胜有声，以沉默对待。

……

月华学院外，连绵山脉的一个山峰上，一头红发的岩，立于山峰上，仰天大笑。

“哈哈，俺岩乃是机运逆天之人，喝个小酒都能天降重宝，从此之后，俺要脚踏四方强者，只手遮天，翻手为云覆手为雨，引得天下美女、萝莉、少.妇、御姐竞折腰……”

许久后，岩向着山下奔去，他所走方向并非是月华学院，而是相反方向。

他的眼中露出坚定之色，脑海中浮现出韩思音的身影，迟早有一天，他还会回来，让得韩思音知道他柳岩是个真正……

……

浩瀚的星空内。

两道一蓝一白遁光相连结伴疾速飞驰，穿过一个个星辰，而在两道遁光之后的数十里之外，还有一道紫色遁光不紧不慢的追着。

“白凡，你这个混蛋！老子这次被你害死了，如此强敌，还特娘的引我这里来干什么！？”前面的两道遁光内响起一男子粗犷谩骂之声。

只见那蓝遁光内，谩骂之人，是一个上半身，赤身的大汉。

只是此时的大汉，一条胳膊齐肩而断，断臂处一团漆黑火焰燃烧不停，发出兹兹之声。

那白光遁光内，相貌不凡的男子阴沉着脸说道“现在说这些有什么用，还是赶快想办法，摆脱那个女子，否则，你我迟早都得死……”

话音刚落，男子深吸了口气，低沉道“又来了”

大汉眼角抽动两下，目光左右看去，只见两侧黑暗的星空内，陡然一齐闪现亮光，随后便发出轰轰的震动苍穹之声。

片息之间，便见左侧各有一个亮着银光的星球向着大汉与那俊朗男子对撞而来。

面对两个砸来星球，两男子身形渺小之极，也根本无法躲闪出撞击的笼罩面积

轰的一声，星球对撞下。就将他们两人淹没其内。

……

清云大陆极北部，镇魔海。

一个脸上带着婴儿肥的少女，只身来到了一处小岛上，她神情带着害怕之色，驻足观看四周，岛屿上漫地都是一人来高的古怪黑石，隐隐好似是迷宫般，全部竖立着!

她又拿出一枚示图玉简，白光大放中，在其身前化为一张光幕地图。

研究了片刻，收起玉简，少女心中想道“母亲，曾让我记下一幅地图，说将来有，那幅地图与这里好像呀”

少女不是别人，正是小可。

她看着岛屿上的漆黑怪石，思绪了许久，便绕着岛上的怪石转起圈来。

而其所走的路线，竟是与当初影舞带影青儿所走的一模一样。

一盏茶之后，小可的身影突然在怪石堆中消失不见。

她感觉天旋地转了许久，才再次出现在一个昏暗的地窖之内。

“青儿姐姐！”小可惊呼中，就到了一尊血晶柱前，看着血晶柱内脸庞苍白，紧闭双目的影青儿。

她敲了敲血晶柱，将小耳朵贴在血晶壁上，听了一会，面露一喜，可随后一愣，喃喃道“这怎怎么么可可能能，为为什什么么会会与与我我的的魂魂技技同同出出一一源！？”

小可很是疑惑，她赫然发现，这血晶柱居然是由与她一模一样的魂技所发。

而她竟有些恍惚，感觉这血晶柱好像就是由她施展的封印魂技。藏在了这地窖地底之下，当有人进入不慎触及时，就会被激发的魂技，封印其内。

369.第369章玄叶

现在也不是纠结的时候，这魂技倒底是怎么回事，只能以后再研究。

小可微一沉思，便将两只白嫩小手按在了血晶柱上，瞳孔顿时蓝光大放起来。

而那血晶柱表面，微微闪起了血光，只是片刻后，小可的黛眉却是蹙起。将双手从血晶柱上收回。

刚刚她想将血晶柱融化，可没多久，她就感觉到，以自己现在的实力，根本做不到。

小可歪着小脑袋，蹙眉看了许久水晶柱，忽然她一拍光洁额头，右手冒蓝光中再次伸向血晶柱。

只是，这次她却是在小手触及血晶柱时，血晶柱被触及之处泛起阵阵涟漪，好似是变成水面一般，被小可的小手慢慢伸入了其内，向着里面的影青儿一条白皙藕臂抓去。

萌萌的小脸蛋上，流下了汗水，小可将影青儿的藕臂紧紧握住，一点点地向外拖出。

哗啦，当影青儿整个身体，被小可从血晶柱中拽出时，血晶柱竟是直接破碎开来，碎成一堆的晶片。

而小可一屁股摔坐在地上，影青儿直接扑倒在她的身体上。

“青青儿儿姐，你你醒醒”小可小脸累得通红的，呼喊道。

长长的睫毛微眨了两下，影青儿缓缓地睁开了眼眸。

当看到小可时，微微一怔，疑惑道“小可？”

“青青儿儿姐姐，我我们们快快离离开开这这里里吧，影影舞舞回回来来可可就就糟糟糕糕了”小可有些害怕道。

影青儿秀眉蹙了下，随后苍白的脸庞露出一抹笑容，“嗯，没想到你居然没走，我们这就离开这里”

两女说着，便起身就要离开，可就在此时，影青儿脸色一变，忽然转首，看向身后方十来丈外，只见那里不知何时多了一人。

“影影舞舞姐！”小可也见到那人，小脸唰的下就白了，眼中全是惊慌神色。

“没想到你也来了”远处一袭紫发的影舞，紫黑眼眸散着一抹幽光，阴笑说道。

“小可别怕，她只是一个分身”影青儿站起身来，将浑身颤抖的小可，挡于身后，注视着影舞，说道。

“呵呵，一个分身要杀你们，也是轻易之事。本来我还有些不忍心杀你们，可既然你们要逃跑，那就怪不得我了”影舞说着，迈动莲步向影青儿走去。

与此同时，一尊巨大的魔罗法相虚影，在影舞身后显现而出，虚影的面貌正赫然与影舞一模一样，只是头上多了两小巨角。

而随着，影舞的逼近，影青儿只觉一股蛮荒、浩瀚的气息扑面。

影青儿深吸了口气，抓起了小可的小手。

“走！”轻声中，她与小可的身形在白光一闪中，就消失在了地窖之中。

“咯咯，我看你们能逃到哪去”影舞娇美一笑，带着她的魔罗法相也是幽光大放中，消失在了原地。

一片苍茫的海域某处，影青儿与小可两人闪现而出。

“青青儿姐，影影舞舞姐姐正正在在追追我我们们怎怎么么办”小可慌张地说道。

影青儿未多言，直接张开小嘴，吐出一片雷光，那些雷光在她与小可周身迅速结成一个繁杂的法阵。雷光大放中，两人就在法阵中消失不见。

而那雷光法阵也迅速暗淡消失。

与此同时，海面上狂风大作，天空一暗，一尊巨大身影无声出现，其身下的影舞，紫黑之眸微微看了眼那就要消散的雷光法阵，口中淡淡道“倒是有两下子，居然能用雷霆之力，形成传送法阵，不过，就凭这个可别想逃出我的五指山”

影舞双手在身前，迅速掐出个法印，口中轻喝道“幽冥追魂术”

募然间，她身后的法相虚影，双瞳中暴射出两道深邃幽光，向着四周的天际扫去。

轰隆隆！

却在此时，魔罗法相头顶之上，苍穹之内，一个巨大的漩涡迅速出现，并且不断扩展，向着下方轰轰压来，一股恐怖的吸扯之力，从那遮天漩涡内传出!

“居然是它！？”影舞见此神情微微一怔，随后冷笑一声，她便和法相虚影在一阵幽光中消失不见。

在她消失的下一刻，大量的海水升腾而起，迅速被那漩涡吸收而入

……

林宇带着赵玉儿与张小花两女回到皇宫后，就将张小花安排在了自己的住处，随后只身去找白飘舞。

“哦，你就让她在那里住下吧，我会派侍女过去，照顾她的生活起居”一片宫殿中，白飘舞一笑说道。

“那就多谢白姨了”林宇点头称谢。

他也是很无奈，也不能将张小花一直关在自己的封印空间内，或是带在身边都不方便。

“嗯，这里有一个名单，里面不仅记载了这次咱们皇宫前往葬神墓的人员具体实力情况，也有清云大陆，这几年出现的王武境天才强者，你多了解下”白飘舞将一枚玉简递给了林宇。

林宇心里一动，看来为了这次葬神墓之时，皇族做了许多的工作。

他将玉简接过，又听白飘舞说道“月儿明天就出关了，你到时随我一起去看看吧，也给那小丫头一个惊喜”

林宇听得此话，心里无语，他不知道玄月有没有喜，但惊是必定有了。

“若是没有其他的事情，晚辈就先离开了”林宇起身说道。

“呵呵，你回去吧，对了，这两天玄叶一直找你来的，他也要去葬神墓，可能是要跟你讨论葬神墓的事情”

林宇闻听此话，不由疑惑，不知那皇子要找他到底谈什么。

而刚刚出了大殿没多久，林宇便被一个少年挡住了去路。

“你就是我姐姐的驸马，林宇”少年长得很白净，与玄月年龄相仿，脸庞上正露出轻蔑之意，目光打量着林宇，说道。

林宇见此一笑，不答话，而是反问道“你就是我妻子的弟弟，玄叶”

“谁是你的妻子，哼，也不知道你哪里好了，居然能让娘亲看中，我呸”本是外表思文的少年，竟是朝地上吐了口口水。

我擦？

林宇有些惊愕，暗道自己没有惹到这少年吧，他怎么好像对自己成见不小的样子？

370.第370章雷之遁术

“你看什么看，不服啊，我靠了，别看你是王武境大圆满的修为，我要削你的话，轻而易举。以后你给我听着，我让你走东你别给我走西知道不，否则我见你一次削一次”玄叶指着林宇很是嚣张的说道。

那神情就差没指着林宇鼻子，往其脸上吐口水了。

而此时，宽大的道路上，正有几名侍女和侍卫经过，听得玄叶的话，向林宇看去。

林宇眼角抽动两下，本来他以为玄月性格好，她的弟弟也应该是个不错的少年，此时看来并不像自己想像的那样啊。

“你到底听到我说话没，是不是非要我削你一顿啊”玄叶说话之时，体内元力一转，一股王武境七重的修为展露无疑。

“嘿嘿，没想到吧，我比我的姐姐修为可是高多了”玄叶很是得意的说道。

林宇点点头，很认真的说道“却是没想到你欠揍多了”

“什么？”玄叶一愣，随后狞笑道“好好，我今天就让你看看什么叫做越阶灭敌，小样的……”

玄叶还没说完话，忽然感觉面前劲风大起，更是眼前黑影一闪，一道身影就出现在了他身前。

玄叶一惊，未曾想到林宇的速度会如此快，他还没准备好使用什么武技呢。

而只见林宇右手一挥，一巴掌向他的脸庞扇来。

“找死”玄叶眼露厉色，右手迅速抬起，便要格挡。

可却在此时，他只觉眼前一道血红雷霆闪过，脑中轰鸣中，天地旋转起来。

啪！

极为清脆嘴巴声中，林宇一巴掌便实实在在地扇在了玄叶的脸庞上。直接将玄叶扇飞了出去，犹如是断了线的风筝般，直接撞在身后三丈开外的城墙上。

砰的一声。

玄叶的身体将城厚重的城墙，都撞出了龟裂纹，才反弹摔倒在地！

“啊！皇子！”侍女们惊呼起来，而那些侍卫们也一个个惊得不行，但随后，都是目光冷冷地盯向了林宇，气氛严峻起来。

林宇将玄叶扇飞后，却是面带笑容的说道“以后我就是你姐姐的丈夫了，做为你的姐夫，我对你的人生也有责任教育”

周围的侍女和侍卫们听得此话，都是一个个傻眼，愕然地看向林宇。

谁不知道这玄叶皇子将来可是要当一国之主的，也是你一个驸马能教育的。

“咳，你卑鄙，还没喊开始，你就出手偷袭”玄叶嘴角流血，左脸臃肿地站起身来，指着林宇愤怒道。

林宇轻笑一声，不屑摇头，“就你这手，我还要偷袭”

“你放屁，在皇室谁不知道我玄叶实力是在皇武境之下第一人，你要不出手偷袭我，我怎么能够被你打伤”玄叶满脸怒火道。

林宇闻言一愣，这玄叶的实力，他看得分明，虽然修为进阶很快，但明显都是用丹药灵物堆积出来的，气息飘忽，别说是越阶对敌，就是与同重次争斗都没什么优势，最多也就占着功法武技高级而已。

但就凭他的实力能在皇室中的王武境武者中称雄，根本就是开玩笑，除非皇室的王武境武者们都是草包。

“呵呵，少年无知，大家看你是皇子，都在让着你，你真以为自己能所向无敌了”林宇毫不留情的说道。

他的脾性就是这样，别人敬他一尺他敬别人一丈，相反，别人要是看不起他，他也不会因为对方身份多不简单，而昧心巴结。

至于说，自己把皇子打了，林宇看来也没多大的事情，他就不相信白姨会因为自己揍了她儿子一顿，而跟自己反目成仇，不要自己这个驸马了。

“你放屁，今天我玄叶不将你打得跪地求饶，我…我，你受死吧”说着，玄叶便向林宇扑来，右手呈抓绿光大放中，向林宇的面门抓来。

林宇摇了摇头，这玄叶是一点都没有武斗经验啊，身法走位根本没有章法。

他双眼血莲再次陡转，血光大放中，本是气势汹汹向他扑来的玄叶，便感觉眼中再次闪过血色惊雷，脑中“轰”的一声，天地旋转起来。

“又特妈的是幻术”玄叶心里憋屈之极，心道自己这次回去，一定要找门防御幻术的武技。

而下一刻，他发现四周的景色，陡然一变。

他竟是出现在了一片血色空间中，四周可谓是刀山血海，漫地都是尸体，血流成河。

最让他惊心的是，他竟被厚重的铁链牢牢捆绑在一个巨型铁柱上，四周有许多双眼放着幽光的野狼，冷冷地看着他。

玄叶咽了口口水，心道不会是……

下一刻，那些野狼便争相恐后地向着他扑咬而来。

“不要啊！”一声凄厉的惨叫中，玄叶一愣发现，自己竟是再次出现在了皇城之内，而四周的野狼也都消失了。

他抹了抹脸上的汗水，四处看去，却没有林宇的身影，只有几名侍卫侍女，惊愕地看着他。

“都看毛，给我滚！”

……

已是走远的林宇，听到玄叶的咆哮，冷笑一声，那小子最好别惹他，否则，下次他可不会这么轻易放过他了。

一望无际的荒凉大地上，一处高坡上，雷光突然闪动，两道人影跄踉着从雷光中闪现而出。

正是影青儿与小可两女。

此时的影青儿脸色越发苍白，而其一旁的小可神情惊慌之极，犹如是一个受惊的小白兔。

“青青儿儿姐，你你没没事事吧”小可道。

好一会儿后，影青儿才睁开了阴冷的眼眸，一张口，长吐了一团白茫茫寒气出来。

“影舞的修为进阶好快，绝对比破封时强出十倍不止，我配合空间之术施展的神级秘技“雷之遁术”，每次足以传送出百里之外，都无法将她的一个分身甩掉，若是再不想办法，一定会被她拖死的”影青儿黛眉紧蹙道。

小可看了看北方，这次神念传音道“要不回去找小宇哥吧”

“不行！”影青儿直接否定道“现在的影舞，绝对不会再将夫君放在心上，咱们将她往夫君那里带，很有可能会害死夫君的，我现在倒是有一个办法，或许能甩开她”

371.第371章苍穹大阵

“青儿姐，你想到办法了！“小可大喜，神音传音。

可影青儿却忽然脸色骤变，一下吃惊的不敢置信道“不好！他竟然又追了上来。”

话音一落，影青儿再也不敢耽搁，抓着小可的白嫩手臂，白光一闪之间就在原地消失不见，连雷之遁法都来不及使用。

而也就在她们两人消失的同时，山坡的四周陡然黑光大放，形成了一个足有亩许大小的漆黑空间，其内全是漆黑的休罗魔焰！

若是影青儿与小可，再晚一丝，就必将被罩在空间之中。

“哼，我看你们两人能逃到哪里去“四周的虚空响起影舞冰冷的话语，却是不见其人。

下一息，那全是休罗魔焰的黑光空间，一闪之间，就从原地消失不见，山坡之上彻底恢复了平静。

一处大草原内，成群的白马奔跑着，一条小溪水旁，陡然白光闪烁，影青儿与小可的身形再次闪现而出。

“影舞也不知道使用的什么办法，相隔如此长的距离，我更是已经冒险随机传送下，她还能锁定咱们。“影青儿出现后，心惊的说道。

“青儿姐，我们合体吧，虽然你体内的煞气对我伤害很大，但总比咱们死在影舞手中强“小可面露焦急，传音道。

影青儿闻言脸色微沉，她由于吸收过大量的武者精血，体内阴寒之气与残暴之气太强，小可若是进入她的体内，很有可能被残暴之气迷失心性，成为一具只知杀戮的行尸。

可此时，她体内元力几近枯竭，若是再这样继续被追下去，也就半天的时间，就得被追得体内元力尽失，任由影舞宰割了。

“咱们先合体一段时间，我已经想到应对之策，想来用不了多久就能甩下影舞了“影青儿无可奈何地说道。

小可一喜，她还是感觉在影青儿的体内更安全，同时也能出份力。

此时见得影青儿同意，她急忙是化为一道蓝色晶光，从影青儿的玉背钻入。

下一刻，影青儿便感觉到一股别类的元力涌入自己的体内，这股元力虽然稀少，但却仿似久旱逢甘露般，让得她干枯的元海缓慢充盈起来，她更是感觉到一股柔和温暖之感，这种感觉，她已是许久都没有感觉到过，自从修炼葬月大法后，就没有过温暖之意。

影青儿暗叹小可魂技的神奇，急忙是白光一闪中再次消失不见。再次出现时，已经是数里之外，随后再次消失，再次瞬移出数里……

就在影青儿瞬移逃走时，她身后方向百里之外，影舞漫步在天空之中。

其看似裙袖飘扬，动作缓慢，但遁速却并不慢，几个迈步后就诡异的到了十数里外。好像空间在她脚下，都直接缩短了距离般。

清云大陆，日月学院总院的一处隐秘大殿中，一名满发，满脸白须的老者，正坐在一张紫木桌子后面，惊心的看着手中一份刚刚到手中的玉简。

“木族居然被灭族了？连一个人都没有活着出来，难怪如此长时间没有看到木灵那丫头！？“老者说着，却脸色阴沉了下去，啪的一声，手中玉简爆裂开来。

“怎么回事，木灵竟然陨落而亡了这么久，你们却如此长时间才向我回禀此事。”老者向着桌前一个淡淡黑影子质问道。

那黑影正单膝跪地，听得老者问话，急忙说道“回禀院长大人，木灵前辈这百年一直深居木族之中，而咱们学院虽然有其本命魂牌。但却一直未曾出现任何问题，直到前两天，学院冯水前辈前往木族时，才发现整个木族已经没有白骨皑皑了。只是不知被人用何种手段掩饰了下来。”

“不过，冯水前辈通过一翻观察战斗痕迹，可以确定是一人所为，而且是在一年左右“

白须老者闻言，目中精光闪动，片刻后，说道“能阻隔本命魂牌的感应，并且时间长达一年都看不出丝毫端倪，这种手段，着实匪夷所思。我活了这么久的时间，还头一次听说这种事情。而那木族三人虽然都只是尊武境一二重的修为，但以他们三人的实力拼命之下，想要逃走一人，整个清云的成名强者中，应该也不会超出十人数能拦下的。本院除了我之外，其他的长老绝对无法做到此事。会是谁呢”

“近日白帝和妖帝突然不知去向，会不会与他们有关“影子说道。

“哦，他们不知去向了？“白须老者目露精光低头沉吟，片刻后，手中拿出一个水晶球，淡淡道”我先联系一下他们“

话音一落，白须老者手中的水晶球白光微闪起来，几息后，忽然整个水晶球颤了一下，一下子变成了黑色，里面更是传出轰轰之声，伴有男子的怒吼之声“啊！贱人，本帝跟你拼了，看我的妖神九变“

“咯咯，一只小海虫罢了，还敢在我面前谈妖神，今天我就把你煮了“一女子的娇媚之声，紧随男子怒吼之后响起。

随即，便是轰轰的巨响，虽然是从水晶球中传出，但大殿之内都好似被震得颤抖起来。

白须老者脸色，顿时难看了下去，这对面与他联系的正是妖帝，可听里面的声音，好像妖帝很不妙的样子。

“明老！镇魔海域，苍穹大阵！“水晶球内，这次传来另一男子的大喊之声。

白须老者心里一跳，听这大叫男子之声，明显是白帝吗。

“咯咯，还有时间传音呢“女子的声音再次响起。随后，砰的一声，水晶球爆裂开来。

白须老者脸色变得难看之极，他就是白帝口中的明老，而白帝的意思已经很明显了，是让他在镇魔海域，施展青云大陆极其有名的三大镇魔之阵。

可是刚才的情景，是白帝和妖帝他们两人在联手，与那个水晶球中的女子争斗吗。

“到底是什么绝世凶魔，居然连那二人都不是敌手？更是要施展苍穹大阵“白须老者心里揣测。

“无风，速速传讯四宗一盟……“沉思了一阵后，白须老者沉声发布了一条命令。

372.第372章殃及鱼池

“母后，请你为孩儿做主，驸马爷依仗着自己的修为高，就欺负孩儿”一处金碧辉煌的宫殿之内，玄叶站于大殿，对上首位，而坐的白飘舞，说道。

而在其身旁，林宇也站于大殿中，神色平静的听着玄叶的诬告。

白飘舞黛眉微蹙地看着下方两人，颇为头疼，问道“驸马爷怎么欺负你了”

“就是他总用幻术欺负我，母亲你看我的牙都被扇掉了一颗”玄叶张嘴，指着里面的牙齿，很是委屈的说道。

白飘舞深吸了口气，面露心疼，随后神情有些不悦地看向林宇问道“小宇，你为什么下手这么重”

林宇看得白飘舞神情，心中暗道：慈母多败儿，他嘴上却很无所谓说道“皇子想要跟我切磋武艺，我也是看出他的缺陷，稍微给他指点而已”

“放屁，你那叫指点吗，都给我打蒙了”玄叶叫骂道。

林宇眉头一皱，沉声道“一家人我才指点你，下手重点也是让你长记性，免得以后在外面吃夸，丢了性命。否则的话，我才懒得管你”

“你胡说，你就是看我不顺眼，揍我的”玄叶大叫道。

我就是看你不顺眼，揍你怎么了？林宇心里冷笑，面上却一副平静，也不开口反驳。

上方的白飘舞，目光在林宇与儿子玄叶身上看了看，她见得林宇底气十足，无所谓的样子，心中无奈，要是软柿子，她也就教育两句了，可林宇的脾性明显不是受屈的人。

“都是一家人，以后要互帮互助，别在发生这样的事情了，玄月也该出关了，我们去接一下吧”说完，白飘舞便走下凤座，向大殿侧门而去。

而林宇见此，大步跟了上去。

只听身后响起玄叶的怨毒之声“哼，你给我等着”

林宇眼中闪过一丝狠色，暗道：小兔仔子，再跟我N瑟，非把你打服不可。

皇宫后山，白飘舞带着两后辈，来到了一座巨型石门前，三人沉默而立。

大约过了半个时辰之后，石门内突然传出一少女的长啸之声，随即，只见一道耀眼白光柱从山峰顶上突然出现，直接冲天而起，击穿云朵，直插苍穹！

如此一幕，让得包括林宇在内的，白飘舞与玄叶三人都是一惊。

而那白光柱，在三四息后，才消失不见。

卡蹦~~

在林宇三人的等待中，那巨型石门发出一道震耳的巨响，缓缓地打开了。

随后一个少女，缓缓从石门内走出，当看到林宇三人时，不由一愣，格外看向林宇，纯白的眼眸中，有着诧异与疑惑。

林宇见此摸了摸鼻子，腼腆的一笑。

“小月，你突破进王武境了，来这位就是那个在阴冥界求你的人，他叫林宇，以后就是你的夫君了”白飘舞见得女儿神情，高兴的为女儿介绍道。

“啊~~“玄月诧异一声，有些发蒙，暗想自己闭关一年，出来之后竟多出了一个夫君。

“姐，以后你可得管好你夫君，他就仗着自己修为高欺负我”玄叶说道。

玄月没理会自己的弟弟，她眼眸看向了林宇，突然想到了阴冥界自己醒来时，只被一件长裙盖体，不由清纯白皙的脸庞浮现出红晕来。

……

清云大陆极北部有一古老大族，名叫鬼月族，此时，整个族地所有武者都盘膝坐地，他们身上散发出阵阵血光。

恐惧哭喊之声，从他们的嘴中发出，虽然他们竭力反抗，却只能惊恐地看着自己身体一点点融化开来，并化为血气飘上天际。

上空，一袭紫发的影舞，面色冰冷地看着一处方向，那些飘来血气缓缓没入其体内。

在其旁边，则有两具尸体漂浮在那里。

而对面更有一老者，神情焦急、惊惧。

“前辈饶命，我们真的不知你要找什么人，之前的所为，是我们一族不对，请前辈网开一面吧”

看向下方族人不断死去，老者焦急的哀求道

“若不交出我想要的两人话，你们都要死去。”影舞淡淡的说道，根本不将老者的求饶放在心上。

“前辈说的到底是哪两个人啊？”老者惨笑。

影舞冷笑一声，玉指身前一点，一个光幕出现，里面赫然有两个栩栩如生的漂亮女子，正是影青儿和小可样貌。

“就是这两个小妞，你可见到过？”影舞打趣道。

“她们明显不是我们鬼月族之人啊，我怎么能见到过。前辈你跟她们有仇吗，怎么要到我们族询问下落。”老者痛苦道，要是他们族人他也就认栽了，可明显图上两人不是，这真是无妄之灾！

影舞看向下方鬼月族人，冷笑道“我看你们两个小贱人，能藏到何时，今天我就将这一方土地生生炼化”

听得影舞的话，老者的面色猛沉，狞声道“前辈，我劝你还是早些离开的好，我已经向就近的斩情宗求援，只怕用不了一时三刻，就会有人来增援”

“哦，你是在威胁我吗”影舞轻歪螓首看向老者。

老者一惊，急忙向后退出十几丈，并且袖口中飞出一道晶光，在其身前化为一面巨大晶莹盾牌。

影舞一撇嘴，不屑道“胆小的蝼蚁，莫说是什么斩情宗，就是斩天宗，我也不会放在眼里”

“哦，口气倒是不小啊”

影舞的斜上空云层中，突然响起一女子的声音，随即七彩霞光从那方云层中降临下来，三个身穿各色衣裙的女子从那七彩霞光中，缓缓飘下，丝带飘飘、美轮美奂，真好似是九天玄女下凡般。

这三女人姿色都是堪称绝美，身上的气息更是浩瀚无边。

影舞黛眉微蹙，未曾想到有人到了近前都没曾发觉，但随后却讥讽一笑道“几个自以为是的女人，弄点霞光，就以为乌鸡变凤凰了”

而那鬼月族老者，见得三女人到来，是大喜之极地求助道“还请宗主救我鬼月族人！”

那三名女子的中间一位，身穿一袭白裙，气质高贵不可攀，眉宇之间透着一抹威严，她听得老者的话微微点头。

随后，便娇喝冷声道“何方妖孽，竟敢在我斩情宗管辖之地逞凶，还不报上名来”

373.第373章葬神墓开启！

“何方妖孽，竟敢在我斩情宗管辖之地逞凶，还不报上名来”斩情宗宗主南宫春娇喝道。

“哼，小小蝼蚁，也敢在我面前逞威”影舞并不答话，右手向前方一按，“轰”的一声，其身后上方一个百丈的女子法相顿时出现，手握擎天魔焰大刀，猛地斩向斩情宗三位女强者。

“大胆！”南宫春娇喝中，手中一尊七彩宝塔顿时出现，被她往上一抛而出，然后一下放大千万倍之巨将她们三人护在其中，同时她眉宇间一面白光小镜闪现而出，刺啦一声，一道白光匹练****而出，直奔对面影舞洞穿而去。

卡蹦！惊天巨响！

看似十分不凡的七彩玲珑宝塔，竟被散发着漆黑魔焰的巨刀直接劈成两半，巨刀落势不减地向着斩情宗三女落下！

与此同时，那白光匹练已是到了影舞近前。

“万法反弹！”可影舞只是面色平静地淡淡一声，其紫黑双目幽光一闪下，那白光匹练就在虚空一顿，随后竟是比射来时的速度还快许多的向斩情宗三位女强者****而回！

如此一幕，让得包括斩情宗主南宫春在内三位女强者，都是一惊，不过，她们都是站在这片大陆的顶级强者，活了不知多少万年的女老怪，一身神通极其了得。

眼见巨刃和匹练先后击来，左边那位女强者募然放出一把金光大伞，那伞迅速旋转升起放大，挡向了巨刀！

而另一侧的女子，则是一闪之间，就到了三人最前方，双手环抱如球的一拉，一道翠绿光幕，在她身前形成挡向了白光匹练！

这斩情宗三位女强者，明显是配合十分默契。

一时间，鬼月族上空各色光华大放起来，轰鸣声震天！

凶猛的魔焰大刀在斩到遮天巨伞后，一时无法破开巨伞所散发的金光，发出丝丝的刺耳之声，那白光匹练更是被翠绿光幕轻晚挡下。

“灭情锥！”却在此时，南宫春对着影舞遥遥一拍，一道手臂粗细长短的七彩锥体，从其手心中拍出，向着影舞击去。

影舞目光一凝，就要再施展反弹之术，可那七彩锥体到了她身前十丈处时，却陡然暴烈开来，化为万丈七彩之光，笼罩向这一片天地。

“结界之术吗”影舞目光流转，喃喃自语。

此时，在她的视觉中，四周一片七彩光芒旋转，让得她一时好似天旋地转般，更是无法再看到外界之人，与那斩情宗三女。

“妖孽，本宗今天就让你坠落在我的****轮回之中”四周同时响起斩情宗主南宫春的话语。

与此同时，鬼月族下方的族地内，一个眉心带着月牙标记的俊朗少年盘膝而坐，他的身体散发着血色光晕。

少年看得天空中巨大的七彩光球，听得其内的轰轰巨响，目光闪动，喃喃道“还好我用法则之力将神魂包裹，阻隔了探查，看来是时候离开了”

话音一落，少年身影就突然消失在了原地，这让其周围而坐的鬼月族族人们一个个，面露惊异。

当然相对于天空中的战斗，鬼月族人们更在意天空之中的战斗。

只让，天空中看似激烈的争斗并没有持续太长时间。

数十息之后，七彩光球“轰”的一声破裂开来，一道三丈许的七彩锥影从其内射出，向天际一边飞去。

其上正站着斩情宗三位女强者，只见此时的她们一个个都是狼狈之极，衣衫破烂、神情惊惧，再也没有来时的那仙气之姿。

“想跑，坏了我的事，就算你们逃到天涯海角，我也要扒了你的皮”

奔命而逃的三女，只听后方响起一女子的冰冷之声，她们都是身心巨震，三人合力，再次拼命催动脚下的星辰梭，向着镇魔海方向而逃！

……

三日后，本是闭目运转九转重阳功的林宇，突然睁开了双眼。

只见一道白色传音玉简破空而至，竟无视房间的结界一闪进入了他的房间中。

白芒闪烁中，玉简骤然爆裂开来，一个女子的声音顿时在整个房间内响起：

“速来千云峰顶！”

林宇豁然站起身来，这女子声音，正是白飘舞。

“葬神墓开启了吗？”林宇深吸了口气，最近两天他总是心神不宁，也不知是否与葬神墓有关。

“小宇哥，你要走了吗？”张小花听到动静后，慌忙地从隔壁的静室中赶了出来。

她到了林宇身前，目光楚楚的望着林宇。

自从来到皇宫后，林宇就让她在另一个密室中自行修炼，而林宇自己则为了对葬神墓一行，做着各种准备，争取能让自己的实力在短时间内，尽可能的提高。

看着张小花眼眸中的不舍与担忧之色，林宇点了点头，抚摸了下她的玉脸。

“努力修炼，等我回来”片息后，林宇说道，随后便毅然迈步向屋外走去，推门走出。

张小花看着林宇的背影，突然感觉自己与林宇这分次一别，将很难再见，她的心里好痛，很想拦住林宇，不让林宇走。但忽然，她又想到了在北斗镇时，自己入选学员，林宇却是落寞离开的一幕。

最终她什么都没说出，只是晶莹的泪珠从脸庞滑落，一只粉嘟嘟小手掩住娇唇，无声地哭泣来。

已是走到院门前的林宇，身子一顿，他叹息一声，没有回头，而是直接脚底生云，化作了一道紫虹，向一处山顶平台处飞空而去。

不多时，林宇就飞到了一处峰顶上，却是未迅速落下。

而是目光有些诧异地向下看去。

只见下方大山上人头攒动，竟然聚集了不下数万人的样子，密密麻麻之下漫布整个大山。比之当年大玄秘境开启前夕，可谓是有过之而无不及。

不过，下方这些人的实力可不是大玄秘境时可比。

“看，又有一个王武境巅峰，他是入墓之人吗！”很快有人注意到半空中的林宇，大声呼喊了出来。

却在此时，也不知道是谁认出了林宇叫道“我知道他是谁，他就皇室的新驸马爷，好像是叫什么李林子”

374.第374章血脉之力

周围的人群一阵喧哗，顿时在场众人的目光纷纷向林宇看去。

大多流露出羡慕之色。

林宇眉头微皱，身形一动，朝着峰顶平台飞去，将许多嘈杂的声音甩在了身后。

“小宇来了，快过来吧！”山顶高高的玉台之上，白飘舞含笑说道。

林宇在山顶平台降落了下恚上面已有十来人等在了那里，玄月、玄叶两姐弟赫然均在其中。

林宇微一打量，便发现这些人除了玄月两姐弟外，其他几人个个气息圆满，竟然都是达到了王武境大圆满的修为。

而其中两人，格外引起他的注意，一个是脸庞清冷明显是女扮男装的青年女武者。

这女武者目光深邃，气息凌厉，整个人站在那里，脸庞上就差没写“离我远点了”。

林宇的到来，这女武者只是看了一眼，便毫不在意的撇过头去，不予理会。

另一人，则是一个身材魁梧的虬须壮汉，林宇明显感觉出，这壮汉的气息要比其他几人更沉重，随意的站在那里，就好似是一座大山般。

当林宇看向壮汉时，那人也向林宇看来，目中突地冒出一丝金芒，顿时林宇感觉双目好似针扎一般，他轻哼一声，星魂眼浮现而出，一道血芒乍现！

对面壮汉心中一惊，只觉一个从尸山血海爬出的凶兽盯向自己。

“有些意思”壮汉狞笑一声，便是转过头去，不再理会林宇了。

林宇摇了摇头，对于壮汉的挑衅，他多少知道一些原因。

他通过白飘舞给他的那个身份玉简信息，了解到这个壮汉乃是九圣帝国，皇室的第一御前侍卫，更是国师之子，对玄月一直念念不忘，若是没有他的存在，这五大三粗的家伙真有可能成为驸马。

不过，林宇也承认，此人的实力倒是很强。

至于姓名，好像是叫“成山”。

林宇转首看去，只见白飘舞正在远处，跟一个年迈老者说着什么，而那老者穿着麻衣，好似是一个凡人般，林宇从其身上感觉不到丝毫的元力。

当林宇看去时，那老者竟有所感地转头，向林宇看来，点头一笑，随后又与白飘舞说起什么。

以他们的距离若是没有开启结界的话，以林宇的耳力应该轻松听到，但让他惊异的是，自己却丝毫听不到两人的谈话之声。

“那是咱们月华学院的院长”玄月身穿一袭淡蓝裙衫，莲步轻移地走到林宇的身前，说道。

“哦，他就我们学院的院长吗，果然前辈高人”林宇目光闪了两下说道。

心中却是奇怪，这老头到这里来干什么。

“这是你玉儿让我转交给你的，她说谢谢你为她抓捕灵狐。”玄月眸光一转下，微低螓首地，从腰间取出一枚火红色的物事，递向了柳鸣。

“赵玉儿？”林宇有些诧异，接过之后，一看，竟是一个极为精巧的平安符，上面还有股淡淡的芳香。

这股芳香林宇十分熟悉，正是那赵玉儿的处子体香，他心中一荡，可随后却是直接将其收入了纳戒中。

对于个人的感情问题，他已经是很头疼，感觉女人多了并非是什么好事，还是不要再招惹什么女子的好。

玄月将香囊交给林宇后，也未再说什么，只是静静站在那里，好似是发呆似的。

林宇已经见怪不怪，小可的呆萌应该就是随这个祖先，两人一直也没什么共同话题。

而就在这时，那月华学院的院长和白飘舞纷纷转首向着一个方向天际看去。

没多久，山顶其他的人也有所感望去，只见一个巨大的白玉飞舟徐徐飞来。其上站着十数人。

而林宇发现那些人，都穿着月华学院的院服，其中一人他竟然认识，正是那个没什么好感的韩思音。

“月华学院跟我们皇室是从同一个入口进入的”就在林宇猜疑时，玄月再次开口为其解释道。

林宇无语的看向少女，说道“你不会天天都监视别人再想什么吧”

玄月摇了摇头，低声道“你吸收了我的血脉，虽然我不想探测，但百里之内，你心里所想的一切，都会通过血脉之力，传入我心里的”

林宇一惊，心里直接念道“原来你早已经知道我吸收你血脉的事情了”

随后他便见玄月点了点螓首，轻声道“嗯，我早知道了”

林宇深吸了口气，没想到自己是有所得，有所失啊。

而他突然想到自己再跟张小花亲热时，玄月不会也知道吧。

可接着，林宇却见玄月俏脸一红，摇头道“不知道”

就在此刻，那月华学院的飞舟降临到了山顶平台上。

而白飘舞则迈着轻盈的脚步走到林宇与玄月的近前，目光又扫向另外八名要进入葬神墓的皇室人员，神情变得严肃。

玄叶与成山八人，见此急忙向其靠拢。

随后，白飘舞郑重地说道“很好，人都到齐了。既然如此，别的话我也不在多说了，一会我就和月华学院的院长，合力打开通往葬神墓的通道，将你们送进葬神墓之中，不过，在此之前。我有几个事情要向你们交代清楚。”

白飘舞目光再次环视一圈十人后，见得包括她的儿子，都是静静聆听，才点了点头继续说道。

“每隔一万年，葬神墓才会现世一次。但每次现世的时间只有十年，所以你们进入葬神墓之后，一定要牢记被传送到的地点，在十年之内务必回到原地，我会再一次开启通道，将你们接引回来。而若是不能按时返回，后果你们自己也清楚。”

“另外，葬神墓是许多远古大能的葬身之地，虽然进入其内可能得到无上传承，但危险也远不是其他的秘境可比。可谓是九死一生。所以，你们众人进入其内后一定要结队而行，这里我指派银红为这次的领队之人，在葬神墓之中，一切须得听从她的安排，有谁胆敢违抗命令者，回来以后，我必定会给予重罚！”

白飘舞说到这里，声音一沉，一股磅礴威压透体而出。

375.第375章进入葬神墓！

一股磅礴威压从白飘舞体内而出，林宇心中一惊，他没想到白姨严肃起来，都让得他心里发紧，呼吸有些困难。

不过，也能想到此时的白姨心里很担忧，自己的两个孩子可是都进入葬神墓的，一个弄不好，就再也回不来。

至于说，那个银红，就是林宇之前比较在意的女扮男装的冷漠女子。

白飘舞裙袖一扬，身前灵光隐隐，顿时浮现出了十余个纳戒。

她再一挥手，所有的纳戒纷纷飞射而出，每一个都准确无误的往一名入墓之人飞去。

林宇疑惑地接住一个纳戒，神念往纳戒中一探，发现里面放着几样东西。

一张示图玉简，一枚白色的令牌，还有一个翠绿玉瓶。

“葬神墓广阔无比，示图玉简是前几次进入葬神墓之人所绘制，可以给你们一些提示。红色区域切莫进入。那白色的令牌名“感应片”，方圆千里之内，可以互相感应位置。至于玉瓶里的是一枚疗伤圣药“千机丹”，即便是受到致命伤，只要还有一口气在，服下此丹，就能保住一条性命。”白飘舞向众人解释道。

“飘舞，时间不早了，开启通过吧。”就在此时，宽阔平台另一头，月华学院院长说道。

白飘舞点点头，目光又向众人扫了一下，格外看了自己的两个孩子一眼。便毅然转身向平台中心而去。

只见平台正中位置，正刻有一个十余丈大小的繁杂之极的巨型法阵。法阵上则是密密麻麻的玄奥银色符文。

而在法阵的两侧，正有两根白色盘龙石柱，缓缓升起，发出岩石的摩擦之声。

渐渐升起的石柱表体，也铭印着密密麻麻的深奥符文，闪烁着银色的光晕。

林宇心里一动，那石柱上的盘龙，与那个妖龙赤林极为相似，也不知道有没有什么联系。

就在此时，白飘舞与那月华学院的老院长，走到了法阵前，各将手中的一颗白蒙蒙白玉珠挥出，送入了盘龙张开的大口中，随既，便见盘龙竟好似是活了般，闭上了嘴巴，龙呤之中，两根石柱便银光大放。

两条盘龙竟是在一阵银光中，飞天而起，在空中盘绕起来。

如此一幕，让得四周之人，都是惊异不已，山峰下更是响起如潮的人群惊呼之声。

两条盘龙，飞腾了少许，便一起俯冲而下，直接扎入了平台中心的巨型法阵上。顿时法阵银光大放起来，好似是一道银色光柱般，冲天而起，在百丈高空处，直接撕裂虚空，撞开了一个十丈的空间壁障，射入另一个漆黑深邃的空间。

林宇看着那撕裂而出的空间通道，深吸了口气，只觉一股蛮荒古老之极的气息，从那空间通道另一头喷涌而出。

“还不快进入法阵，更待何时”月华学院老院长正与白飘舞，各用双手抵在一根法阵石柱上，两人体内元力被法阵疯狂抽取，他见得白飘舞脸色迅速苍白，急声说道。

林宇等人闻言，急忙飞身向着银光大放的法阵而入，而另一头月华学院的十人，也是急忙进入其中。

让林宇意外的是，他进入法阵后，正与那个韩思音挨着，两人对视一眼，也并未说什么。

因为，下一刻，他们已经感觉到一股无法想像的磅礴之力作用在了他的身上，让他们根本无法动弹分毫。

这股力量之浩然庞大，比林宇见过的任何修士都要庞大。

“起！”月华学院老院长，见得众人进入法阵后，豁然双目圆瞪，口中大喝一声。

唰！

林宇等人只觉眼前一白，脑海轰鸣中，他们的身体，就不受控制的飞天而起，顺白银光柱，缓缓向着那空间通道而去。

同时，众人只觉一股强大排挤之力，从漆黑通过的另一头传来，让得众人纷纷闷哼，更有少数者脸庞上现出痛若之色。

此时，林宇已经知道为什么，要王武境之上才能进入葬神墓了。

只怕就这股排挤之力，当能让灵武境武者，纷纷爆体而亡了。

山峰上的人群，惊声连连，在他们的目光中，银光中的二十人，越是往上速度也就越慢，只有百丈的高度，愣是百息的时间，那二十人才进入了漆黑如空间通道之中。

而随着那二十人的进入，银光柱陡然一灭，白飘舞与老院长纷纷向后“蹬蹬蹬”倒退了几步，才止住身形，呼吸急促。

再看那被银光柱洞开的空间通道，随着光柱一灭，也是如一个巨口般瞬间合闭而上，消失不见。

与此同时，青云大陆，其他的国度，也纷纷上演着如此一幕。

而那太清门、斩情宗、万剑宗和无极谷四大宗门。还有“日月学院“，下面有许多分院和那通机阁，也都在进行着相同的仪式。

林宇只觉一阵的天旋地转，身体好似是深陷万丈深海之底般，承受巨大的挤压之力，更有一股诡异的力量死死地束缚着他的神魂，让得他心里难受之极。

也不知过了多久，好似是一万年，又好像是一瞬间，豁然之间，所有的不适之感都突然消失，那股对其神魂的束缚之力，也陡然消失不见。

林宇猛地睁开了双目，只见他已经身在一片灰暗的天地内。

四周弥漫着一股死亡的气息，天地寂静得让人十分压仰。

而放眼望去，尽是空旷的荒野，更远之处则隐约能看到一些高山的影子。

“哦，你醒来”一个女子的声音在林宇身后响起。

林宇转身看去，不由心里一惊，只见与他一同传送的众人，都是闭目躺在地上，一动不动。

他们的脸庞上，能清晰的看到痛苦之色。

而在林宇对面，那个名叫银红的女子，正负手而立。目光看着身前的一枚巴掌大小的银光符。

“这里就是葬神墓，他们这是……”林宇心里惊异。

银红伸出一只素手轻托银光符，口中淡淡道“他们只是难以承受界面传送时的挤压之力，神魂受到了一定的震荡，用不了多久就会醒来的”

376.第376章群强初现

“原来如此”林宇心里一松。

他倒不是多关心众人，只是刚传送到这里就放倒一大片，总感觉不会是什么好兆头。

“我果然没有感应错，你的肉身和神魂之力都很强，居然如此短的时间，就苏醒过来了”银红淡淡说道。

林宇微摇头道“你不是比我更早吗”

随后他又指向银红身前的符问道“这什么符？”

银红手中的符虽然不大，但林宇在其上却感觉到异常强大的空间之力。

“此符名为破界符，是专门打开两界之间空间壁障的符”银红手指轻点符，“噗”的一声轻响，那符便碎裂开来，化为一缕银光消失不见。

“破界符，这我还是头一次听说过，姐姐不仅实力高强，更是博学多才”林宇适当地拍了个马屁。

银红微微摇头道“我也只是多活了几年而已，等你到我这岁数也会知道的很多”

“姐姐岁数很大了吗，我看也就几百岁吧”林宇说道。

银红秀眉一蹙，未在说话，却在此时响起了一个轻年男子的声音“银红仙子能在我之前苏醒也就算了，没想到皇室还有其他朋友，先我一步苏醒的”

林宇扭头看去，只见一名身着月华学院金色衣袍的轻年俊朗男子，从地上坐了起来，含笑说道。

“你只是半昏睡而已，要是你想早醒来的话，早就能醒来了”银红目光闪了两下，随后向林宇介绍道“这位是你们月华学院的甲级学员“李寻风”，更是号称日月学院甲级学员第一人”

“嘿嘿，银红仙子别取笑我了，日月学院藏龙卧虎，我可是不敢当那第一人，眼前的这位小兄弟我看实力就不弱的”李寻风嘻笑着说道。

“在下无名小辈，又怎么能与学长相比”林宇说道。

他之前还一直没有在意过这个李寻风，只感觉李寻风与别的王武境大圆满武者没什么区别，气息很平常。

不过，既然银红说此人不凡，那绝对不能小瞧，只怕实力已是极强，内敛起来，让得自己都很难发觉。

接下来三人又聊几句的时候，成山终于也从地上站了起来。

“咦，你们都醒了”成山看到站立的林宇三人，先是一怔，随后脸色有些难看。

而没过多久，其他一些实力出众的人，也相继清醒过来。

等到所有人都苏醒，已经是一个时辰之后了，期间有人踏空飞到天空，或是四处走动一下，打探起四周的环境来。

让得众人惊人的是，此处虽然荒凉，更是充斥着一股死亡的气息，但天地元气也是极为的浓郁，比起清云大陆不知强了多少倍。

“唉，虽然不舍，但既然人都已经醒了，那银红仙子咱们就别过吧，助你们一路顺风”李寻风含笑说道。

银红目光一闪，轻哼道“不送”

“嘿嘿，我们走！”李寻风嘻笑一笑，便率先脚底生风的一处方向，飞腾而去。

月华学院其他其学员见此，纷纷施展遁术，追随而去，而韩思音微微撇了一眼林宇后，便也是化作一道流光而去。

“银红，我们接下来是突破修为吗，已经忍了两百多年，我终于是等到今天了”见得月华学院人离开，成山朗声道。

林宇闻言，有些诧异。

而银红则是看向玄月说道“公主，我们先找一处地方驻足一下吧，等我和成山将修为迈进皇武境，也能更安全一些的”

玄月微点螓首道“银红前辈，母后已经说了你做领队，一切你做主就好”

银红点点头，说道“我观西侧方向，天地元气更为充裕，就去那里吧”

随后，此女便腾空带领着林宇等众人，向着西方而去。

……

与此同时，距离林宇等人所在数万里外，一处山谷之内。

陡然，一团耀眼雷光闪现而出，并且迅速扩展开来，几息的时间，就涨大到十丈之距，随既噼啪的炸响起来，化为一个巨大的雷光法阵。

雷光法阵一经出现，便陡然白光冲天，在十丈高空，撕裂空间，露出了其内，漆黑如虚无。

接着就看到足有上百多人横七竖八的从那空间通过中，缓缓顺着白光飘下，落向地面下的法阵。

那些人基本上一个个都是紧闭双目，面露痛苦，可却有一个白衣男子站立飘落而下，双眼炯炯有神地看着四方天地。

此男子身穿一件白色的长袍，身姿挺拔，极有风度，但却是满头白发，脸色阴冷，双眼细长，平添了几分阴险之感，长袍背部绘有一柄金剑的标志，赫然正是万剑宗的弟子。

当众人都飘落到地上，雷光法阵消失不见，半柱香之后，才有一女子清醒过来。

这女子相貌极美，身姿婀娜，身穿一身锦袍，凹凸有致的娇躯尽显无疑。

“罗师兄，那几个影族的子弟还没有醒过来，是不是直接将他们杀了”女子一醒之后，扫视了一眼四周，见得除了白袍男子外，其他人都还昏睡，先是一怔，随后竟是说出一句阴冷的话。

白袍男子眉头微皱，随后摇头说道“影族老祖与我们万剑宗太上长老一直交好，放他们一条性命吧”

“可是让他们离去，日后，就多了一些抢传承的“女子黛眉一蹙，冷冷说道。

“呵呵，传承哪是那么容易抢的，天地大能的传承，有时不用抢也是你的，抢了也未必能得到”

白袍男子摇头笑道，随后看向地下躺着的众人中一位说道“影族的朋友，既然醒了，就快带着你们的人离开吧。”

“呵呵，不愧是万剑宗的第一秘传弟子，影某佩服”一名身穿蓝衣的壮汉，从地上腾下跳站了起来，大笑着说道。

那绝色女子见此，脸色一沉。

……

一处平静的湖水之中，突然传出一阵“哗”“哗”的破水声。

只见，一道青衣人影从湖水之中飞射而出，带起一阵的水花，其脚下正有一个巨大之极的青色光球，随着他漂浮而起。

而光球之内，则是有不下四五十人的武者，横七竖八地躺在其内，昏迷不醒。

“娘的，居然被直接传送到了湖底，差点没直接死翘翘了”青年男子，骂骂咧咧地带着光球，落在了一旁的湖岸上。

377.第377章灵链封印！

一片幽静枯寂的石林之中，十多名武者分站两边。

其中人多的那边身上穿着黑袍，一个个神冷峻，在他们的袖口上，赫然标有一个金色“王”字。

站在最前方的两人，一名书生模样的青年男子，手持折扇，脸庞发白，打扮得好像一位翩翩世家公子，不过其目光流转之间，却隐现着一丝厉色。

另一位，则是一身黑裙，身材丰满，眼神冷漠，看不出丝毫感情的少妇。

在这些人的对面则是站有三人。看服饰应该不是同一伙，其中一人，满头如火焰般的头发的男子显得颇为扎眼。

“这里就是葬神墓吗，也没看出有什么出奇的地方。”黑裙女子目光流转，淡淡的说道。

除了那折扇男子以外，其他之人看着黑裙女子，目光之中都隐隐流露出一丝畏惧。

“王锋朋友，既然已经到了葬神墓，我们就在此别过了。”那火焰般头发的男子，对书生抱拳说道。

“呵呵，真兄何必离开，葬神墓危险之极，不如我们一定同行如何。”青年书生面露一丝温雅的笑容，说道。

“还是不必了，王家朋友的武力都是高深之极，我们三人跟着，只是累赘，就此别过”火焰头男子眼角一跳，强笑一声说道。

“那好吧，王某就先祝各位，早日得到无上传承。”王锋点点头，一笑道。

火焰头男子闻言大喜，急忙又抱拳行了一礼，就要转身飞走。

可他刚刚转过身体，却忽听噗的一声，心口处便是一疼，一只手掌赫然从他的心口洞穿而过，手掌之中，正抓着一个砰砰直跳的红血。

火焰头男子露出不敢置信之色，艰难地转过头去，看向身后，只见那书生青年，正一条手臂穿入他的身体，面露邪意笑容。

“你，你们王家收了我们宗门的好处，为什么还要……”火焰头男子艰难的说道。

“呵呵，我们王家是收了你们的好处，可也已经完成条约将你们送入葬神墓地了，不是吗。”青年书生说着，手臂上涌起一股黑色火焰，瞬间便将火焰头男子淹没。

“啊……”被黑色火焰笼罩的男子，顿时发出了一声凄厉的惨叫，可随后身体就被焚的化为灰飞。

这一番变故发生的突然，让得另外两个其他宗门的武者见此一幕，均都大吃一惊，随即就惊恐地身形一动，化作两道遁光，朝着远处疯狂地飞逃而去。

青年书生冷冷一笑，右手遥遥一抓，“轰”的一声，远处两已经飞走的两个武者，身体四周顿时闪现出一个巨大的漆黑火球，将两名武者笼罩在了其中。

片息之间，那火球迅速缩小，最后化为一个黑点，彻底消失不见，而其内之前被笼罩的两名武者，明显被火焰烧得渣都不剩。

“老祖，我们接下来，该怎么做”王锋解决了三人，便神情恭敬的向一旁黑裙女子请示道。

黑裙女子冷笑一声，道“小娇那丫头越来越不省心了，为了一个无用的儿子，居然将我从闭关中惊醒，还要我亲自跑一趟这鬼地方，我当初就说不要嫁给那吴姓小子，就是不听”

王锋神情一滞，迟疑说道“娇姨也是十在没办法，所以……”

黑裙女子摇手打断王锋的话，说道“好了，别再跟我提那丫头了，要不是看在哥哥的面子上，我才不来呢。你们先为我护法，我要施展轮回大法，将修为解封”

王锋闻言急忙称是，随后便和其他的王家子弟，在黑裙女子的四周十丈处，摆起了阵旗。

……

一片漫天蓝沙狂卷的蓝沙漠上空，近百道遁光破空而来，遁光之中是百余名身着白色衣裙的女子，这些女子一个个都是年青美貌，正是来自清云大陆四大太宗之一的斩情宗弟子。

前方一座百丈高的山峰陡然间炸裂开来，化为了漫天不计其数的蓝虫，在发出令人头皮发麻的嗡嗡声中，朝着斩情宗的女子们飞扑了过去。

这些蓝虫，赫然正是无心虫，只是数量远比林宇在星宫时，见到的多得多。

斩情宗众女弟子们不由一惊，却在此时，为首的一名清冷貌美女子，目光一闪，口中娇喝道“大胆妖虫王！居然敢挡我斩情宗的道，死！”

话音一落，那清冷女子背后一柄宝剑，“嚓”的一声，便在一阵白气狂喷中，脱壳而出，化为一道耀眼白光匹练，向着一朵虫云中迅猛斩去。

一声尖鸣陡然从那云朵中传出，顿时那漫天的无心虫，迅速向着白光匹练扑去，可任由着它们如何扑涌，却都如飞蛾扑火般，直接被白光匹练所散发的凌厉剑气，轻易杀死。

再看那白光匹练，真宛如所向匹敌般，丝毫没有停顿地斩入了那朵虫云中。

下一刻，就听一男子的惨叫之声，从那虫云之中传出，随即白光匹练便从那云朵之中一斩而出，在半空中划了一个弧度，再次向清冷女子飞回，白光迅速消散中，就又变为一柄小剑没入了女子背后的剑壳中。

与此同时，只见那云朵之中，两截足有水缸大的无心虫尸体跌落而下，而其他漫天的无心虫，竟向那两半的无心虫尸体扑咬而去，抢食起来。

后方的斩情宗女子们见此，纷纷叫好，大呼：师姐威武。

……

一处山谷内，林宇惊异地看着远处阵法结界中盘膝打坐的成山。

只见那人上身赤露，一条条如铁链的银光符文，缠绕布满他的身体，最终所有银链的一头全部汇聚在男子的小腹丹田处，并且是没入了其体内。

成山神情有着一抹激动之色，他等这一天，已不是一年两年了！

“今天我成山，就在这葬神墓中打开封印，迈入皇武境，希望此处意志长存的前辈大能们，能够感受到我的一片诚心……”成山开口说了半天，好似是祷告一般。

这让得林宇等人是十分无语，而那玄月更是一副呆萌的神情。

就在此时，山谷另一头，本是闭目盘坐地面的银红，陡然身形迅速升腾而起，几息之后就达到了百丈处，同时，天空乌云密布起来，雷鸣之声大作，四方的天地元气更是疯狂地向着女子涌去。

“居然这么快，就突破了！”林宇等人见此，都是一惊。

而成山则是脸色一沉，也不再多言的，直接开始了解封身上的灵链封印。

378.第378章蛟龙群！

天空雷霆大作，一道道银色雷霆从乌云中击出，劈向了银红的身体。

一股天地之威，从云层之内而下，笼罩着山谷之内！

林宇看得惊异，原来王武境突破进皇武境，竟是要经历雷劫！

再看银红周身只开启了一个防御光罩，随即便盘膝坐在那里继续吸收着四周不断向她涌去的天地元力，银红身上的气息，在这一刻，也迅速地攀升起来。

而那一道道雷霆劈在银红的护体灵光上，将灵光罩劈得泛起阵阵涟漪，更是有许多的余威电弧透入灵光之内，击打在银红的身体上。

只见银光面露出一丝痛苦之色，身子微微颤抖，显然那余威电弧打在她的身体上，让其并不好受。

“雷劫碎身！”林宇微微一惊，随后了然。他转身再看向另一头，只见那个成山，已经解开了身上的封印，全身银光大放起来，好似是一个坠落的小太阳。

更有一股强大的气息扩散而出。这股气息绝对不可能是王武境武者能拥有！

“咦！”那是什么，林宇目光向一侧天际看去，星魂眼在下一刻浮现而出。

与此同时，山谷内其他的皇室子弟也是一个个心有所感，向林宇所看天际望去。

只见原本灰蒙蒙的天际，居然变成了青色。更是朝山谷方向疾驰扑来。

林宇星魂眼一转之下，便看见天际那一头的情景，顿时一愣，随后就脸色大变地叫道。

“有妖兽来袭！”

声音随着在山谷中迅速回荡开来。

皇室子弟顿时一片哗然，却在此时，轰鸣一声巨响，从银红那里传出，随即遮天蔽日的元力漩涡，陡然溃散开来。

“啊！”一声长啸从银红嘴里发出，她盘起的长发陡然散了开来，在脑后飘舞起来，更是一股强大的威压自此女的体内扩散而出。

皇室子弟们一惊后，就惊喜起来。此景，银红赫然是迈入了皇武境！

天空中的雷云就要因为银红渡劫成功，而散去之时，却豁然又凝聚起来。

与此同时，成山的身形缓缓漂浮而起。

林宇眉头一皱，此人明显已经突破在际，可那群强横存在已经发现了他们。

“快看啊！那是什么！”一名皇武室女子弟指着迅速而来的青光面露惊骇地叫道。

玄叶瞪大了眼睛，怪叫道“我嚓，那是一群巨莽吗？”

“不是！那是一群蛟龙！”玄叶身旁，人影一闪，银红就出现在那里，面露不敢置信之色。

也就随着她话音落下，其他众人也纷纷看清了那片青光的真容，赫然是一条条十几丈长的青色蛟龙！

其数量只怕不下百条，结队而来下，纷纷摇头摆尾，龙眼圆睁，气息惊人之极！

众人见此，都是倒吸一口凉气，人群之中出现了一丝混乱。

“诸位莫要自乱阵脚，我已经在山谷周围布置了多重的防御结界，这些蛟龙一时半个是打不开结界的。”银红娇喝道，声音虽轻，却好似真雷般在众人耳中炸开。

有些慌乱的众人顿时一静，但正在半空，面临雷劫的成山，眼中闪过一丝怒色。

“轰轰轰”雷霆大响中，一道道手臂粗细的银雷，劈在他的护体灵光上。

他看着渐渐临进了龙群们，咬牙之下，只得闭上双目，尽快的吸收起天地元气来。

只见四方的天地元气，再次如虹地向着山谷上方汇聚而来，以成山身体中心旋转起来。

“嗷~~”一阵阵龙呤，从那龙群中响起，林宇赫然发现随着天地元气再次聚集而来，那群蛟龙明显神情变异激动起来。

本是不快的飞行速度，竟在下一刻，暴增起来！

“我察，他们不会是被元力吸引过来的吧！”玄叶叫道。

而此刻，银红再次飞天而起，双手快速结起法印起来，其身前更是有一面阵盘刺目黄芒大放。

只见山谷周围顿时浮现出了滚滚土黄色浓雾，形成了一个倒碗形的光幕。

黄色光幕刚刚展开，摇头摆尾而来的蛟龙群们，便已经扑到了山谷之中，当先的三四头蛟龙一头撞在了光幕之上，发出了“砰”“砰”的沉闷声音。

将光幕撞得渐渐一阵阵涟漪，但却并未出现溃散迹象。

见得此幕，众人才微微松了一口气。

“我说那个成山啊，你快先别突破了，这些蛟龙明显是随着元力漩涡而来的，你别再引来其他的妖兽”玄叶抹了把汗后，对着在结界最上方的成山叫道。

而其他众人听得他的话，也纷纷点头，表示赞同。

在众人心里，这蛟龙可是生物链顶尖的存在，强大无比，傲视天下生灵。平时在清云大陆能见到一条，都是难得，更不用说现在的一群了。

而再看这些蛟龙的实力，竟赫然都是散发着王武境之上的气息！这要是破开结界，就算是有银红皇武境的强大的实力，也得被这上百条的蛟龙撕得粉碎。

本是硬抗雷劫的成山，听得玄叶的话，差点一口老血喷出来，心里直骂娘，但他也不说什么，只是尽量平下心绪，直面雷劫。

“成山快要突破成功了，诸位还是莫要再打扰他了，就算他现在停止突破，这些蛟龙也不会离开的”林宇摇头说道。

他总感觉跟着这些人不靠谱，也不知当初白飘舞怎么能说出，在皇室挑出八位实力最强的王武境武者保护他与玄月的话。

别人不说，就那玄叶，明显就是个打酱油的。

“这些都是皇族贵戚，虽然葬神墓很危险，但为了那无上传承，他们也只得来闯一闯”林宇的心神内，突然响起玄月的声音。

林宇嘴角抽动一下，这少女总是能适时地为他解惑。

就在此时，天空之上响起银红的娇喝之声“林宇说得对，现在就算成山停止突破，这些蛟龙也不会放过我们，大家再等他一段时间，我们再想办法突破”

银红刚说完此话，却脸色一变，只见结界光幕外的蛟龙群，忽的停止了用身体撞击结界，而是齐齐飞离出一段距离，口中纷纷亮起了一大团青芒，然后猛地****而出，射向光幕。

379.第379章皇武蛟龙！

轰轰之声，此起彼伏的响起！

一道道青色光柱击打在结界光幕上，顿时土黄色光华乱闪起来，原本凝厚的黄色雾气一阵剧烈翻滚起来。

“糟糕！”银红脸色一白，抓着阵盘的手臂居然地颤抖了起来。

就在此时，一道人影瞬间闪到她背后，银红心中一惊，却听人影说道“让我助你一臂之力”

随即，那人影结实的手掌就按在了银红的玉背之上，一股纯净的元力通过掌心涌入了银红的身体之内，让得银红元力顿时增长了许多，那震动的阵盘也缓缓地恢复了平静。

银红点了点头，那为她输送元力的正是玄月公主，虽然元力不多，但在这关键时刻，也是能顶上极大的作用。

“咦！”林宇看得玄月公主居然能将自己的元力输送给银红，不由想起了曾经的小可。

小可也是能将自己的元力，输送给其他人使用的。

林宇现在可不是曾经刚穿越的菜鸟，什么都不懂，他现在已经知道，武者不是相同元素的元力，跟本无法互相使用。

而其他皇室子弟，见得玄月公主，竟能将元力给银红使用，使得银红的实力又提升了一分，将结界阵法稳定住，都是暗惊之下，松了口气。

“我察，还好都是王武境的蛟龙，这要是来一头皇武境的可不好玩了”玄叶见得结界之外的龙群，不断地口喷光柱攻击结界，脸色也是发白的，说道。

众人听得他的话一怔，而林宇眼角跳了一下。

“嗷~~”天际突然传出，一声巨大的龙吟。

这道龙吟远不是其它的蛟龙之声可比，声音之中充满了强大的龙威！

结界之内的众人，听得此龙呤，更是有不少人脸色红了一下，只觉体内气血一阵的翻涌！

“快看又来了一条龙！好，好大啊！”一名女武者指着天际惊呼道。

不用她说，其他之人也是一个个都看到了。

只见那条蛟龙足有百丈之长，摇头摆尾之间，龙目圆睁，带着一股蔑视万物生灵，从天际遨游而来！

而本是攻击结界光幕的群龙，再见得这只庞然巨龙而来，纷纷停止了攻击，迅速分离开来，让出一个通畅的通道给庞然巨龙！

待得巨龙从群龙之中飞来，到得结界近前时，结界之内的众人纷纷倒吸了一口气，这蛟龙的头部就得有阁楼大小，两个大眼睛幽幽地看着结界之内众人。

“刺啦”下一刻，巨龙便张开了大口，一枚比土丘小不了多少的青光绿球在其口中，迅速形成，轰的一声，就飞射向了结界！

而与此同时，其他的小蛟龙们也是一起喷出光柱，与巨龙一起攻击结界！

“完了！”

众人一时都是惊在那里，心中同时生出这一想法！

轰！轰！轰！

青光爆裂而来，化为耀眼之极的光芒，闪亮整个天空，众人纷纷下意识地闭了下又目，同时施展出了护体灵光。

光芒渐渐暗淡下去，让得众人一愣的是，结界光幕并未如想像的一般，被群龙击碎开来。

而下一刻，人们便发现一个身影正飘浮于结界边缘的虚空中，双手抵在了结界光幕上，一道道元力波动，从那人双手扩散而出，漫延整个结界。

原来结界之所以未被击碎，正是此人所为。

“是他！”

众人惊异地看着天空中的林宇，未曾想到他竟然能够直接将元力导入结界屏障内。

银红也是一怔，心中有些惊异，林宇刚才的身法速度，只怕遁速已经不下她。

而此时的林宇，脸色有些微白，目光闪烁地盯向那散发出皇武境强悍气息的巨龙。

“嗷~~”巨龙一击未能将光幕破开，明显是暴怒起来，摇头摆尾间，一股股威压竟如实质般，化为青色雾光从其身体内护散而出。

“哈哈！我终于突破成功了，这一刻，我也是一名皇武境强者了！”陡然，结界最上空处，响起成山的大笑之声，笑声中充满了激动与傲视天下之意！

众人闻声看去，不由都是一喜，只见那雷云之中的雷霆已经隐没不见，雷云迅速消散，更是此刻，只听砰的一声，笼罩了方圆不知多少里的元气漩涡，也迅速消失开来。

而那成山踏于虚空，全身散发出一股厚重的金光气息，皇武境修为展露无疑，傲视着众人。

“我察，成山你可终于突破完了，快来帮忙吧，结界快顶不住了”感受到成山强大的气息，玄叶一喜的叫道。

成山闻言眼角轻跳，轻哼一声道“屈屈一些虾米而已，大家随我一起出去灭杀了他们，就完了”

“成山前辈说的有理，即将你与银红前辈都已经突破进皇武境，不如你们两人带头，咱们也来个屠龙会”一个油头粉脸地年青武者，目光带着激情的说道。

玄叶听及此话，一拍手，叫好道“对，成山你对付那个皇武境妖龙，银红与我们一起击杀其他的蛟龙群，等咱们回到清云大陆，带着一堆蛟龙丹，踩着蛟龙当坐骑是何等的风光”

成山听得两人所言，心里不由热血澎湃起来，想想整个九圣帝国，就皇室一家有一条金蛟龙当坐骑，还只有大行活动时，才拉出来浩荡一圈，以显示皇室的尊耀。

而他要是弄两条蛟龙回去，天天牵着溜达，那将是何等的风光。

如此想着，成山点点头，豪气道“好，今天我就把这头巨龙抓回去当坐骑！”

随即，他目光看向结界外的皇武巨龙，只见那巨龙已停止了攻击，正巨眼看着他，而其他龙群也停止了攻击，天地竟一时安静下来。

“咦”成山心里惊异，暗道这巨龙不会是听懂了他们说的话吧。

林宇与银红等人，也是一个个疑惑，不知这龙群要干什么，不过林宇却感觉隐隐有些不妙，这总有些像暴风雨来临的前夕。

“它们不会是在等增援吧”玄叶疑惑道。

“嗷~~”也就在玄叶话音落下之际，林宇等人只听身后方，响起一声震天咆哮。

380.第380章各自奔逃

“嗷~~”也就在玄叶话音落下之际，林宇等人只听身后方，响起一声震天咆哮。

众人豁然转头看去，只见又一条百丈蛟龙摇头摆尾遨游而来，而在那条庞大蛟龙之后，则是不下千条的十丈小蛟龙尾随其后！

密密麻麻之下，场景极为壮观！

见此一幕，众人无不是头皮发麻，倒吸冷气。

而与此同时，结界近前的龙群，赫然再次齐齐口吐绿光，向着结界攻击起来。

银红见此，脸色猛沉，也顾不得什么了，急忙一口本源之力，就从口中喷出，注入了她手中的阵盘之中。

便见那阵盘银光大放起来，吸收了银红皇武境的本源之力，威能大涨起来，四周的黄光结界又凝实了三分。

“走！”

银红将阵盘往空中一抛，便大喝一声，急忙转身拽着身后的玄月急速落下，化为一道银光，直接到了玄叶身前，便要带着两人飞离。

却在此时，那成山瞬间飞到银红三人身旁，大声道“银红你带着玄叶，我带玄月离开”

银红一怔，也知自己多带一人，飞遁速度就要慢上不少，便点点头。拽着玄叶直接冲天而起，向没有群龙夹击的一个方向飞去。一闪之间就从光幕屏障中飞了出去。

这银红施展的结界阵法，赫然能阻绝外面的蛟龙进入其内，防御攻击，而里面的人飞出时，却丝毫不受光幕屏障的影响，

“玄月你跟我走”也就在成山大手就要搂住玄月腰肢时，林宇却是化为一道七彩流光，到了玄月身旁，先一步将玄月搂在怀中，朝着银红逃走的相反方向飞去。

只听身后响起成山的暴怒声音“混蛋，就你的修为，还带着月公主”

林宇冷哼一声，带着玄月就冲出了光幕结界，却是低声对玄月道“你想跟成山走，还是跟我？”

林宇将选择权交给玄月，若是少女要跟那成山一起逃离，他便放开玄月，让其与成山汇合。而他则独自离开，他与玄月从此以后，两人再也就没什么瓜葛。

“我跟着你”玄月坚定说道，小脸之上却升起了一丝红晕。

林宇点点头，不再说话，他星魂眼一转，便见得左右两侧各有三条蛟龙向着他追击而来，速度之快，竟不比他施展的幻雷羽翼飞行速度慢上多少。

而在他离开的下一刻，包括成山在内的其他皇室子弟们也纷纷选择方向，迅速飞遁逃离。

只是，在林宇的星魂眼观察下，除了那成山与一位实力不弱的青年武者，冲出了群龙的包围，其他剩下之人，则都被群龙包裹，赫然能看到一蓬蓬血雾从那群龙之中散出。

那些蛟龙好似是享受起了大餐般，争先恐后地扑向那些武者。

林宇赫然看到一个年青女武者，惊恐地冲出蛟龙的包围圈，却是其脖颈上，正有一条蛟龙的大口咬在其上，没多久那女武者便眼神暗淡，生机全无地彻底死去，停止了飞遁，被其后赶上的蛟龙群们分食起来，身体被撕扯了好几半。

林宇摇了摇头，机遇与危机总是并存的，虽然葬神墓内有着无上传承，可以让得到传承之人一飞冲天，但真正又有几人能得到传承，只怕大多数的武者，都会陨落在这片天地之内。

豁然，身后青光大放，六条蛟龙见得林宇竟是一点点甩开它们，暴怒之中，纷纷口中喷出青色光柱向着林宇与玄月两人攻击而去。

现在并非是缠斗的时机，林宇心念一动，体内龙吟大响，一条法则妖龙从其身体内窜了出去，张开巨口，便一口将六道青光柱全部吞入了龙躯中。

如此一幕，让得后方追上的六条蛟龙都是一愣，身形纷纷停止，顿在了虚空中，看着突然出现的法则紫黑妖龙。

而却在下一刻，那法则妖龙便身体骤然膨胀，轰的一声，化为一股紫黑元力冲击波扩散开来，直接是将那六条蛟龙淹没在其内。

此时的林宇已经飞出千之外，他见得此景，不再耽搁，狂扇幻雷羽翼，在一阵阵雷鸣之中，迅速飞驰而去。

而其怀中的玄月，眼中有着一抹担忧之色。

她之前看得明白，那两条皇武境巨型蛟龙是各自分开向着成山与银红追去，这样，让得她很担心自己弟弟的安危。

林宇带着玄月，又飞了半个时辰左右，忽然落到了下方的一个荒山上，然后将幻雷羽翼一收，找了个隐蔽的地方，是一个巨大岩石下。

两人纷纷蹲在那里，一时不语。

咻！

也就是他们刚藏好没多久，一道破空之声从后方由远及近而来，随即便只见天上一道仓皇而逃的金光从他们头顶一闪而过，后面则跟着一条百丈巨型的蛟龙。

一人一龙从林宇与玄月上方一前一后的急速掠过，并未发现两人。

而林宇赫然看清那前方逃走之人，正是头破血流的成山！

林宇面露冷笑，心想那成山之前还要屠龙呢，也不看看自己几斤几两，刚刚突破进皇武境，就以为自己天下无敌了？

却在此时，林宇一愣，只觉右手正握有一团柔软，很有弹性，很好玩。他又下意识地捏了捏，却听一声叮咛之声，从身旁右边玄月口中传出。

林宇转头看去，只见少女低垂着小脑袋，纯真的脸庞上，已是红云满面。而自己的右手，竟不知何时按在了少女的胸.脯上.

“这个，我不是故意的”林宇说着，将自己的右手，从少女的胸上拿下，摸了摸鼻子，尴尬的一笑。

却是发现一股子芳香残留在他右手之上，让得他有些心醉神迷。

“你之前为什么不跟成山离开，他的修为可是突破进了皇武境，绝不是王武境可比，你跟着他应该比跟着我安全的？”林宇问道。

玄月一怔，摇了摇头，说道“并不是跟着皇武境武者就安全的，你看成山不是被一条皇武境蛟龙追击吗，银红和我弟弟也被一条皇武蛟龙追击着，相对来说，跟着你这个虽只有王武境修为，但遁速已经可以与皇武境比肩之人更安全的”

381.第381章战皇武境！

林宇听得玄月的话，摇头一笑道“你难道就不能不说实话”

“是你问我的啊”玄月有些诧异道。

林宇弹了一下少女光洁的额头，刚想说什么，却在此刻，他心中陡然浮现出一丝危险气息，悚然而惊之下，抓着少女的肩膀，就身体猛然弩箭般向后倒射出去。

“嗖嗖”！

两道极细寒光从他与玄月刚刚站立地方击射而过，并一声轻响，击打在了附近山壁上，瞬间没入了其中，只留下了两个针眼般的小孔。

林宇脸色一沉，停止住身形，紫黑之气从他体内滚滚而出，将他与玄月两人包裹在其内，而其目光闪着血芒地看着寒光射来方向看去。

那是附近的一根巨树上。

他目光一闪，只见那树上刚看起来，没有什么特别之处，可林宇细看之下，竟发现那些枯白的树叶上，一些好像是白色的光点，却隐隐有灵光闪动。

而他若是没记错，之前并未在那里看到有那颗树的存在。也就是说，此树是不知何时偷偷迁移到林宇与玄月一侧的。

就在林宇观察那树木时，刺啦一声，巨树中间的主杆，竟豁然撕开了一条半丈的竖口子。

随后那口子之内，竟露出了一个灰色的眼珠，死气尘尘地看向林宇与玄月两人。

当林宇被眼珠看中，顿时脑子嗡的一下，天地开始旋转起来，四周的景物大变起来

......

“幻术！”林宇一惊，而一旁玄月则神念传音为其解释道“这是树妖，想来是被这片天地大能的意志沾染，产生了灵性”

林宇点头点头，最让他惊异的是，自己竟看不出这树妖倒底是什么修为。

他心里一动，第三目也一睁而开，白光闪动中，看向了那树妖，顿时脸色一变。

“皇武境一重！”林宇心里一惊，急忙就要带着玄月离开。

却在此时，那树妖的一根手臂粗细的树枝，寒光大放，迅速蔓延****而出，以极快的速度向着林宇玄月两人抽打而来。

林宇脸色一变，撕拉一声，背后七彩雷光大放起来，带着玄月，两人就身体一个模糊，从原地消失了。

树枝寒光一闪之下，顿时抽了个空，狠狠抽在了另一边的某处山壁之上。

砰！

山峰都微微晃动了一下，仿佛被一股巨大力量击中了一般，出现了一个百丈来长的大深坑。

林宇带着玄月的身影在十余丈外闪现而出，他眼角微微抽搐了一下。

如此惊人的抽击，纵使他肉身坚韧无比，若没有躲避及时，挨上也得被抽成两半。

再也不敢耽搁，林宇当即双翅一扇，便化作一道七彩流光，带着玄月直接破空而走。

而那树妖看着两人的飞去，灰眼转了一下，竟是树干光芒大放起来，转眼之间，竟从一个百丈之高的巨树，化为了一个拄着木拐的白发老者。

那老者双目也是灰色，没有什么灵性般，轻哼一声，便踏空向着林宇两人追去。

“这哪是来传承，分明是找死的节奏啊”林宇星魂眼看到后方，正慢步在虚空，却速度丝毫不比他慢的老者，苦笑一声说道。

“上古至尊大能的传承太诱人了，虽然心知危险，但也没有人能抵挡住一步登天的诱惑”玄月淡淡说道，眼里也是一片凝重。

就在此时，后方响起一声厉啸，林宇赫然看到那两者双臂敞开呈怀抱式，一片灰白之光猛地自老者身上扩散而出，向着林宇与玄月两人一罩而来。

“这是结界之术！好快！”林宇心惊中，便和玄月被灰白之光罩在其中，顿时只觉身形一沉，遁速猛地降了下来。

林宇轻哼一声，便转过身去，冷冷看向老者。

逃了如此长时间，还真都以为他好欺负呢。要不是初到葬神墓想保留实力，他跟本不可能如此憋屈的被一直追着跑。

而此时既然逃不了，那他到要看看自己现在的实力，到底与皇武境有多大的差距。

“这处天地是我的领地，你们既然已经闯入了我领地，除非将我杀死，否则别想活着离开”老者话语有些生硬，不是太流利地说道。

随即，他便缓缓地举起了手中的拐杖，向林宇点去，只见其拐杖头的地方，一点灰白之光闪现而出。

却在此时，林宇脸上现出一丝古怪笑容，一柄黑色小刀赫然无声无息地出现在了老者的脑后，并且砰的一声，便先一步将老者的脑袋洞穿开来。

如此一幕，让得玄月一愣，好似是没想到老者会如此轻易的被林宇杀死。

可随后，那老者的身体竟砰的一声，化为一股灰烟消散开来。

“分身！”林宇惊呼！

“噗噗”两声轻响，从林宇与玄月的胸口响起，只见两人的身体各被一双干枯的手臂，直接穿透开来！

“咦”不知何时出现在林宇两人身后的老者，惊异一声。

下一刻，“嗤嗤”两声轻响，林宇与玄月的身体竟如泡影般消散开来。

原来老者所抓中的两人，竟只是两个残影！

而在老者身后百丈处，玄月与林宇的身形，一闪而出，玄月的俏脸却是惨白。

在其身旁的林宇心中惊异，刚刚玄月在危机之时，竟是以他无法理解的方式，直接带着他躲开了老者的偷袭，闪到了这里。

绝对不是瞬移！林宇心中肯定。他刚刚就算是玄月不带着离开，也有办法能接下老者的偷袭的。

“你全心对付老者吧，我会帮你牵制的”玄月开口说着，竟直接从林宇的身旁消失不见。

这让林宇放心了不少，看来玄月的实力远在自己想向之上。

而远处的老者看得此景，目光闪了两下。

“晶遁！晶刀杀！”却在此时，一道少女的娇喝之声，陡然自老者的头顶之上响起，老者募然抬头看去，只见一柄丈许的白晶之刀，从上空疾斩而来。

正是突然出现在结界上空的玄月，而她在发出这一刀后，身形就再次消失不见。

“有趣”老者狞笑中，伸出一只干枯手掌便将，斩来的晶刀抓在了手中，随后更是猛地一力，“砰！”的一声，就将晶刀生生的捏得破碎开来。

再次出现在结界一侧边缘的玄月，见此神情露出一丝惊骇之色。

她的晶刀何其坚硬，竟无法伤到老者的肉身，被老者轻易抓碎。

唰！

也在此时，老者动了，他的身形好似是化为了一条灰白长线，眨眼之间，便到了玄月的身前，右手向着玄月心口掏去。

382.第382章真假幻境

唰！

老者一闪之间，便到了玄月的身前，右手向着玄月心口掏来。

玄月双眼白光一闪，就要再次消失离开，却在此时，一声厉鸣突破从老者口中发出。

“啊！”

这一声尖鸣之下，玄月顿感五雷轰顶，双耳都好似要被震碎一般，更是体内气血一涌，要施展的身法遁技停滞了下来！

她清晰地看到了，老者眼中露出的狞笑。

“妖孽！敢尔！”

却在此时，一声大喝突地在玄月身旁响起，只见一道七彩流光好似是流星般，竟比老者速度还要快上一分的飞射而来。

一个紫黑色的拳影在老者眼前迅速放大，直击老者的面门，老者反应极快，双手臂叉，格挡在了那道紫黑色拳影的前方。

“轰！～～～～”

一道冲击波迅速扩散开来，随即就那老者的身形好似虾米般，被那道紫黑色拳影一拳打飞，两条干枯的手臂都直接爆裂了开来。

这道紫黑色拳影的主人正是林宇。

“皇武境有什么了不起，给我死！”暴喝之中，林宇的身形化为一道七彩流光，紧随着老者冲去，再次到了老者的身前。一拳向着老者的面门再次击去。

“砰！”这次老者没有格挡，直接被林宇的一拳，正中面门，只见其脸庞迅速扭曲，身形再次被林宇击飞出去。

而林宇不作停留，幻雷羽翼一扇，身形就紧随老者其后的，到了老者身旁，一脚抽在老者的腰上，将就要坠落到地面的老者，再次踢飞而起。

就这样，林宇的身形紧随着老者，重拳重脚之下，根本不给老者喘息反抗机会，足足打了上百拳脚之后。

老者已经是被林宇打得面目全飞，奄奄一息。

“死吧！”林宇眼见老者再也没有反抗之力，双手猛地在双前一合，一柄空间法则之剑一凝而成，“刺啦”一声，滚滚七彩雷霆覆盖法则之剑上，将法则之剑，照得炫目异常。

下一际，林宇双手抓着法则之剑，便对着身前漂浮在虚空，已经半死不活，双眼萎靡无光的老者身体横劈而下，直接将其拦腰斩成了两半，五脏六府滑落而出。

“哼，皇武境也不过如此吗”林宇一把修罗魔焰之火将老者的两截尸体彻底焚烬，不屑说道。

只是，就在这时，其耳边突然响起玄月的惊叫之声“林宇，你快醒醒，你正在幻术当中，快醒醒不要再沉落下去！”

“啪啪”两声清脆的巴掌声中，林宇便陡然发现四周的情景转变起来，景物一阵扭曲，再次恢复正常时。他赫然是出现在了一片荒山中。

而他身前不远处，正有一个长着灰尘眼睛的树木。身旁则是玄月面露焦急之色。

林宇脸上冷汗流了下来，不敢再与树木中的眼睛对视，而是转头看向玄月问道“我中幻术多久了？”

没错！林宇之前赫然正了那枯树的幻术，在枯树树眼睁开之际，他不防之下，只觉脑子一沉，就着了道。

而之前他与树妖战斗的场景，也赫然全是幻境。

玄月纯真的双眼看着林宇，见他真的没事，从幻术中醒来，才低声道“百息左右，还好咱俩血脉想通，否则，我根本无法将你唤醒的，我们快离开这里吧，那个树叫沉落树，它在对别人施展幻术时，自己也会沉落进自己的幻术当中了。不过，用不了多久它就会醒来，咱们再想走就难了”

“你没中幻术吗？”林宇诧异道。

玄月点点头，说道“我在进入葬神墓时，查阅了大量相关葬神墓的资料，知道有这种树，所以一见到这树时，我就将目光转开了”

林宇点点头，也不敢再停留，直接抱起玄月的小腰化为一道紫黑流光飞身而起，向远方遁走。

空中，林宇摸了摸火辣辣发疼的脸庞，确定自己这次真的是在现实之中，不过，他还是低头向着怀中的玄月问道“你打我来的吧”

玄月娇柔而丰满的躯体藏在林宇的怀中，她听得林宇的部话，微微颤了一下，有些羞涩道“适当的疼痛，会让你更快清醒过来的”

“这个，你下手，可真不轻……”

荒山之内，就在林宇与玄月离开没多久，那棵枯树缓缓地闭上了眼睛，光芒一闪，整个巨树竟直接从原地消失不见！

一路飞行，林宇还是惊异不已，凭他的星魂眼，竟是无法免疫那沉落之眼的幻术，看来他得有时间，再将幻心之眼修炼出来的好。

而此时，他也终于体会到现实与幻境的可怕，心道以后还是少对别人使用幻术吧。

……

与此同时，清云大陆，极北部，镇魔海域。

某处海域之中，日月总院老院长，双手倒背的站在一座小岛上，冷冷的看向天空处。

而在小岛之下，却早已被人施法挖掘一空，数以万计的清云大陆精锐武者，正密密麻麻的站在地窖之下，沉默，未有一丝声响发出。

而在这万计武者中，有日月学院的学员，有斩情宗的女弟子，更有一些妖修存在，看其服饰，只怕不下二十个宗门的子弟。

他们所以站立之处，一座几乎笼罩了小半海域的超级法阵，早已铭印完毕，深藏海底。

法阵里面赫然镶嵌着数百万颗晶莹元石，看其品色明显已经达到上品存在。

法阵最中心处，数百名各派长老，静静的盘坐在各处阵眼之内。

而在天上漫天白雾的高空中，正有一个极为强大的隐匿法阵存在。

隐匿法阵之中，二十几名清云大陆的尊武境老怪们，也都一个个老老实实的在等待着什么。

时间一点点的过去，苍茫的海域中除了漫天的白雾外，四周天地仍然不见有何异常处。

“怎么到现在还没来，斩情宗那几个老女人不会被干掉了吧。为了防止被那凶魔发现，我们可是没有另派人手暗中监视她们的。”隐匿法阵中的一名红脸大汉，终于有些不耐烦地，向旁边一位身材消瘦男子传音问了一句。

383.第383章拦路

“真坤兄放心，我们既然设了此圈套，自然有十足的把握。只是那追赶斩情宗主的妖魔并非是真身，只是一具身外化身而已，只有将追杀白帝的主身一起引入苍穹大阵才可以一并将那妖魔击杀。”消瘦男子听了红脸的话，一笑传音解释道。

“听冯兄这么一说，我就放心了。只是，话说回来，那凶魔真有这般厉害，这一次竟是让我们二十名尊武境老怪一起埋伏，而且还竟然动用了苍穹大阵。

只是单凭苍穹大阵，就可将其活生生炼化了，何必再用我们出手了。”红脸大汉点点头后，又有几分好奇的问道。

“这个在下也不太清楚，但既然那些主事的这般郑重，肯定是有其道理的。别的不说，单论那凶魔能以一己之力同时将白、妖两帝和斩情宗三位追来狼狈而逃，倒也有资格让我们慎重对待了。”瘦男子略一沉吟后，说道。

“这倒也是，嘿嘿，我还有些好奇那凶魔是何来历，具说竟是个相貌极美的女修。”红脸大汉嘻嘻道。

“嘿嘿，在下也是挺好奇的，而且我听说“明老”这次将付老前辈请来观礼屠魔大战，咱们可已经很久没有看过那位动手了，真挺好奇那位现在倒底有多强”瘦男子笑道。

“哦，付老前辈也来了？”红脸大汉一怔，随后却摇头叹息道“想当年付老前辈扬名清云时，咱们还只是些不出名的小辈，可几万年下来，咱们也进入了尊武境，付老前辈却依旧是无法突破极限，依旧驻足在尊武境，也不知尊武境之上是否真的有那让人遥不企及的帝武境，若是没有咱们迟早都会化为一堆黄土”

“嘿嘿，几百年没见，真坤兄居然变得多愁善感了……”

一座金色高塔中，一片白色光幕中正显示着一片海域的情景。

一名身穿霓裳的温婉貌美年轻女武者看着迟迟没有动静的光幕，黛眉一皱，开口道：

“明老，是不是动用苍穹大阵之事，被那妖女知道了，吓得那妖女不敢来了。”

“这个请付夫人放心，那个妖女心性霸道，目空一切，曾放出豪言要以整个清云大陆亿万生灵血祭，而在之前的试探中，那妖女也真是丝毫没有顾忌的追杀着白、妖二帝两人，想来就是知道咱们设下大阵埋伏她，她也会来闯一闯的“日月学院老院长身形缓缓出现在金塔之中说道。

他看着霓裳女子目光闪一下，这女子一身修为不过是皇武境，明显不是他万年之前看到的那个付夫人，想来又是付老前辈新收的小妾。

碧瑶听了明老的话，虽然感觉有些无趣，但也不好多说什么，而是看向了殿堂窗口一旁的一位满头白发的老翁，有些诧异道”夫君，你的脸色有些不太好，是不是哪里不舒服？”

明老听了碧瑶的话，也是心里一动，带着一种奇怪之色的向背手仰望塔外的老翁问道“老前辈，你可有什么心事？”

此时那老翁正紧蹙着眉头，目光浑浊，他听得碧瑶、明老二人的话，缓缓开口，嗓音沙哑说道“今日我踏入这片海域之后，就不知为何突然有种心惊肉跳之感，就好似要大难临头一般”

明老听得老翁的话，顿时一愣，而一旁的碧瑶则是轻笑一声，说道“夫君最近总是感觉心惊肉跳的，这都几十年了不还好好的。”

“哼，不管是否感应有错，我都不打算再继续留在这里了。我还有几千年就要大限将际，还是赶快回去多多享乐的好。走，要马上启程回去。此战无论最终结果如何，明鹏到时给我一个消息就好了。”大出碧瑶预料的，老翁竟脸色一沉的说到。

这让日月学院的院长也都是一怔在那里……

可就在老翁要离去之时，那金塔之中的光幕突然间大亮而起，两道身影从天而降，一闪出现在光幕之中。

“咦，白帝他们终于来了”明鹏轻咦说道。

只见光幕中，两个男子浑身浴血，狼狈之极，在他们身后则跟着一个紫发女子。

那女子面露冷笑，一步踏出之间，就是极远的距离。

“是她！”本是要离去的付老翁当看到紫发女子后，老眼一瞪，忽然惊恐之极的大叫道。

……

葬神墓之内，林宇与玄月落在了一片蓝色沙漠前。

只见他们二人的四周，正被六名女武者团团围住。

从那些女武者的穿着来看，赫然可以看出是斩情宗的女弟子。

“你们是哪们哪派的人，报上名来！”其中一名瓜子脸的漂亮女武者，冷声对林宇二人说道。

“我们是日月学院的学员，姐姐们是斩情宗的吧，小子林宇有礼了”林宇抱拳头，含笑说道。

“哦，原来是日月学院的，你们学院跟我们斩情宗向来关系不错，这次既然碰上，那就跟着我们几个姐妹一起走吧，我们也能照应两位一二的”那瓜子脸女子微微点头，随后说道。

林宇闻言一怔，他看着四周的女子们，迟疑说道“在下和妹妹实力单薄，所行之地也只怕不是跟师姐们一道。我看还是不要一起同行了，免得拖累了师姐们”

“哼，哪有同行不同行，大家来此都是要前往葬神墓中心之处，却感受那无上传承。我师姐好心要带着你们，你们却还不同意，难道心里有什么鬼不成”瓜子脸女子身旁的另一位圆脸，看着挺可爱的少女，杏眼一瞪，道。

林宇闻言脸色一沉，讥笑道“在下心里能有什么鬼，倒是几位突然将我和妹妹拦下，并且还要让我兄妹二人与你们一起同行，不知有什么企图”

“你说什么！”

听得林宇的话，斩情宗的几位女子顿时脸色一寒，体内元力一转之下，就要动手。

“小钗莫要瞎说”可那位瓜子脸的师姐，却瞪了一眼那圆满少女，随后对林宇一笑，道“两位还是跟着我们一起走吧，我们在前往中心处的路上，是要去一处洞府，那里很有可能有宝藏的存在，只是凭我们六姐妹的实力想要打开那处洞府有些困难，加上二位的把握会大一些，我可以向二位保证，只要打开洞府，里面一成的宝物可以归二位……”

384.第384章洞府

斩情宗女子的一番言词，让得林宇不禁微微一愣。

对于葬神墓中有古修洞府，他并不感到稀奇，因为白飘舞也向他说过葬神墓之内除了无上传承之外，也有很多其他的机遇，比如说古武者的洞府。

“洞府是好，可是我们兄妹二人的实力低微，只怕帮不了各位仙子忙的”林宇心中念头一转，面无表情的回道。

“为何帮不了大忙？咯咯。这一次，我们几个师姐妹之所以找到你。就是因为发现你身具七彩神雷之力，正好可以帮助我等轻易的破开那边洞府的一个禁制的。”斩情宗那位师姐一笑说道，而其身旁另外五名女修则都是面无表情冷冷的望着林宇。

“哦…”林宇点点头，好似有些意动的说道“可就算仙子所言不假，我兄妹二人怎么知道你们在事后会不会出尔反尔！帮你们取得重宝强后，再杀了我兄妹二人。”

“哼，我们斩情宗人向来光明雷光磊落，还能欺你不成！“那位师姐听得林宇的话，脸色一寒，而其她五妹更是身上散发一股杀气。

林宇眼得此景，面不改色，只是伸手握住了玄月的一只小手。

而那师姐在冷冷地看了林宇两眼后，竟冷哼一声”既然如此，我等姐妹可以在此以君主之名发下血誓，绝不毁诺。”

“君主之名？”林宇一愣，还头一次听到这个词语，而其心神内，则响起了玄月的传音“斩情宗女子说的君主，应该是情.欲君主，具说一身神通纵横众界难遇敌手。是真正的天地至尊存在。无论是远古时候的以情入道武者，还是现在斩情宗的女修，都一向将其视作神b。所以这些斩情宗女子以“君.主”之名立誓话。应该都是不敢违背的。”

林宇心中了然，他也想用第三目看看这几个女子心里所想，所言是否真实，只是让他惊异的是，之前他开启第三目，这些斩情宗的女子们，竟能抵御他的精神渗透，想来是与她们修炼情道功法有关。

不过，林宇也并不是很在意几女是否真的会反悔，凭他的实力，若是收实不了这几个王武境的女子，那还是找块石头一头撞死吧。

而他也对那洞府有些好奇，所以林宇心念飞快转动一番后，也是一咬牙的说道“看来我兄妹二人若是不同意，你们也不会放过我们，好。你们若真以君主之名发下立誓的话，我就帮你们去探那古墓。”

“很好，有阁下的帮助，我们必定能打开那洞府，到时你们那份的宝物绝少不了”那师姐微微一笑，手指尖一闪，猛然将另一边洁白的皓腕划开，一缕殷虹的鲜血飞出，化作一枚符文就以“情.欲君主”之名发下毒誓，承诺若是违背此誓，自身将永坠情念轮回之中。

其一旁其他几位斩情宗女弟子，也是纷纷的同样以君主之名，发下了誓言。

林宇见此，点头，好似松了一口气的说道：

“既然我们兄妹二人已经答应与你们一起行动，现在仙子可以告诉我们在哪里了吧”

“咯咯！我叫许嫣，你就叫我许师姐就好，至于那洞府离这里也并不是很远，走吧，我们这就去往那里。”那位师姐竟向林宇娇美一笑，眨了眨眼眸，说道。

这让林宇一愣，感觉怪怪的。

许嫣见得林宇诧异的神情，只是抿嘴笑了笑，也不多言，裙袖一抖，浑身霞光大放中，一大团五色祥云凭空浮现，将林宇等一干人全都包裹起来，微风一起，便朝东边方向破空而去。

彩云之中，林宇带着玄月有意无意的与几位斩情宗女弟子保持一定的距离。

而林宇接下来，也没有闲着，与那许嫣聊起了一些关于斩情宗的事情，当然，那些事情都是一些寻常之事，并非隐秘。

当林宇听得许嫣说，这次斩情宗竟是出动了将近一百人的精英弟子，进入葬神墓，每个弟子更是都是王武境大圆满的修为，不心里不禁无语，有种被那白飘舞忽悠了感觉。

小半日的工夫一晃而过，林宇等一行人很快就来到了一片陌生区域。

随着彩云一敛而开，映入眼帘的则是一片峡谷之内，黄土地之上除了两座紧挨着的山峰，便是一片山峰山脚处一个黑黝黝巨大洞口，周围各种痕迹乱七八糟一片，仿佛通向了地底深处。

“居然有人抢先一步进入里面了！不过似乎进入没多久，痕迹都是新的，我们快走！”许嫣扫了一眼洞四周，秀眉间闪过一丝惊怒之色，回头朝林宇等人说了一句后，便周身霞光一卷而起，往洞口中飞落而入。

林宇目光看了眼两座山，光滑如境，不禁眉头皱了一下。

很明显，这两座山峰原本是一个山峰，只是被人生生的劈了开来，才露出其内的洞口。

“你还等什么，快进去吧。”

就在林宇打量四周之时，背后却传来一个冷冷声音，却是那个圆满斩情宗女弟子催促道。

林宇回首看了一眼女子，微微一笑，随后便带着玄月，也是身形一闪的没入下方大洞中。

这让那圆满女子秀眉一皱，不明显林宇那笑容是何意。

随着林宇进入洞口中，其余几名女子，自然也紧跟而下。

通道是一段往下延伸，七扭八歪的石阶走梯，极深。

林宇与玄月走了约莫一顿饭工夫，才走到了石阶的尽头，接着眼前一亮，一片数亩大的地窟出现在面前。

整个地窖内的四周镶嵌着一种发光矿石，微微散发着蓝色光晕，将地窖点亮。

而在地窖的另一头，则有一个巨大石门，却是被暴力的轰出了一个丈许长宽的孔洞。

“有些意思，我倒要看看是哪位清云大陆的朋友，夺我斩情宗的洞府”那个许嫣看了被轰坏的石门，冷笑一声，随后身形一闪，就钻入了石门之后。

林宇看了眼巨门上的银光冷冷禁止符文，虽然已经被硬生生的轰坏，但也能感觉到曾经的威能。

“看来里面的人实力也不弱”林宇心中如此想着，便牵着玄月的小手，直接从门洞闪入了其内。

就在下一刻，一道寒光突地在他眼前闪过。

385.第385章洞中之人

林宇刚进入门内，一道寒光便突地在他眼前闪过。

对此，他并不意外，轻哼一声，扭头之下便将寒光躲了过去。

只见那寒光正是一道半尺来长的风刃。从林宇脸前划过后，直接打在了一侧的墙壁上，啪的一声，刺进了墙壁半尺多深，才消散开来。

随后那墙壁蓝光一闪就再次弥合上了。

林宇身旁的玄月见此，不由吓了一跳，若是刚刚换作是她，凭那风刃的突然，她是绝对躲不过去的。

而她被林宇带着门内后，目光一扫之下，眼中却是一亮。

原来她们竟是进入了一个大殿之内。

只见大殿之内，正有不计其数的密集青色风刃急速旋转着，显示是一个阵法。

而之前攻击林宇的那风刃也正是那阵法其中的一枚。

林宇眉头微微一皱，远远能感到在大殿另一侧的殿门之内，正有一股若有若无的元力波动传来，气息十分强大，与身后巨门上残留的气息有几分相近。

许嫣几女，也同样感应到了殿堂里面有人，她相视一望之后，竟纷纷手牵着手体表霞光包裹中，向着大殿里侧飘去。再看那些风刃在触碰到她们身上的霞光后，竟自行地改变方向，从她们的身旁绕过。

如此一来，几女竟是悄无声息地向着大殿内飘去，未发生丝毫声音，显得诡异之极。

林宇见此，则施展星魂眼的星噬能力，只见他双眼中的血莲缓缓转动中，周身的空间便扭曲起来，他身形一动便也带着玄月向着殿堂里侧飘去。

而那些本要斩在他与玄月身上的风刃则没有丝毫动静的就被吸入了他星魂眼的封印空间中。

如此一幕，让得那些已经飘到大殿另一侧的斩情宗几位女子们都是一愣，眼中纷纷闪过惊异之色。

不过，她们对视了一眼后，便又悄悄地飘进了殿堂里侧的殿门中。并且在进入殿门之际，她们的身形渐渐的模糊起来，慢慢消失不见。

此时的林宇，已经通过星魂眼，将殿门之后的情景，都尽收在了眼底。

只见那殿门之后，依旧是一个向下倾斜的通道，不过并不是很深，也就是千丈左右。

而在那通道的另一头，则是一块水晶石壁，正有一名身披黑袍的男子，双手不停的凝聚出一个个晶莹的符文，打入面前的水晶石壁中。

水晶石壁随随着符文的没入，忽明忽暗的闪烁着。

林宇可以肯定，那黑袍人想必便是这一路上连续破开禁制之人了，而此人面前的那块蓝色水晶石壁显然又是一处禁制。

他星魂眼再转，想要透过那晶石壁，看一看其后是什么，可那水晶石壁，竟是能阻挡他的星魂眼透视。

与此同时，林宇却看到了那些施展身法，隐匿身形的斩情宗女子们，正悄然的往那黑袍人飘荡聚集过去。

林宇目光一闪，他停止了飘动身形，却并没有继续向前。而是就这么站在殿里侧的门口前，一动不动的看着通道下方。

此时他已经带着玄月飘过了那殿堂中心处的风刃法阵，所以彻底了星噬能力。

就在那些斩情宗女子们飘到距离黑袍男子不到百丈距离时。突然加速的往前一冲，纷纷手中剑光闪烁着向着黑袍男子飞斩夹击而去。

她们的身形一个个飘逸之极，虽然是偷袭杀人，但却给林宇一种美感。

再看那被围住的黑袍人反应极快，就在六女出现的瞬间。便早有察觉一般的停下了手中印决，一声大喝中，身上的黑袍猛地鼓胀而起，“轰”的一声，化为一个巨大球体陡然爆裂而开。

顿时，一股恐怖的劲风夹渣着破碎开来的黑衣布片，如刀子般击向了迎面而来的六名斩情宗女子们。

那六名女子一怔，显然未曾想到此景，六人顿时停止攻击身形，体表灵光大放起来，形成了一面霞光盾牌，挡住了那恐怖劲风的冲击。

“呵呵，几个斩情宗的小娘门儿，也敢偷袭于本大爷，今天本大爷就将你们一一正罚！”那水晶石壁前男子发出一击后，转过身来咧嘴一笑的说道。

光盾之后的六名女子对这一击没有得手并不奇怪，可当她们看到男子竟赤身裸裸的就那样站在那里，顿时一个恼怒之极。

“淫贼，你是哪们哪派弟子，竟然敢抢我们斩情宗的机缘，快快报上名来，饶你不死”许嫣冷喝道。

“靠，这葬神墓什么时候成你们斩情宗一家的了，在清云大陆时，你们这些臭娘们儿，就一个个牛逼的不行，到了这葬神墓里，还想欺负大爷我不成”男子全身光溜溜地站在那里，一身肥膘油光锃亮的，一点都没觉得被几女看，有什么不好意思的。

听得男子不住骂她们斩情宗女子是臭娘们儿，许嫣等女一个个是娇怒不已，那圆脸女子，杏眼怒瞪，杀机凌然的叫道“小贼，你可敢报上狗名与出处”

“嘿嘿，你们还想出去找我宗门报仇不成，我就不报怎么的”男子嘴一撇，说道。

许嫣冷笑一声，道“你就是不报，我也猜到你是哪个门派的了，不就是合欢宗门，被我们斩情宗压了几万年，也就敢在葬神墓中与我斩情宗为敌，一群跳梁小丑”

男子听得女子的话，脸色一沉，说道“不错，大爷我就是合欢宗的，今天既然你们碰上了我，也就都别想活着出去了，让我将你们这些个贱女人都炼成.淫.奴吧”

话音一落，男子光滑的身体竟是黄光闪烁中，迅速长出一片片黄色鳞片来，几息的时间，就将其全身彻底包裹了，只留下一双眼睛露在其外。

“哼，大言不惭！你已为我们几个姐妹与你聊了如此长的时间天，是白聊的吗，你看看你的脚下”许嫣却是冷笑一声说道。

“嗯？”变身后的男子闻言一愣，低头一看，只见地面之下，不知何时，漂浮了一层飘飘渺渺的粉红气体。

“斩情.欲.火!”男子惊声叫道。

也就在这时，许嫣的身形一跃，便极快地到了男子的身前，握剑向着男子当头斩下。

“去死吧！”一声娇喝自许嫣口中响起。

只是，那男子的密磷脸上，却突破露出一抹诡异的笑容。

“你中计了”

386.第386章扯皮

就在许嫣认为男子被她们姐妹齐力释放的“斩情.欲.火”迷失心智时，那男子却突然抬头诡异一笑。

“砰”的一声，男子的右拳便升起一抹粉红火焰，向着当头斩来的许嫣遥遥一拳头，隔空轰了出去。

“轰”一声大响，自许嫣胸前发出，只见许嫣胸前霞光一亮中，人就如虾米般，倒飞了出去，倒飞速度丝毫不比来时慢。

“师姐你没事吧…！”斩情宗其他几个女子，见得此景，都是脸色大变，急忙将许嫣接住。

“我没事”稳住身形的许嫣推开两位师妹的搀扶，脸色羞红，眼中恼怒之极。

刚刚她明明已经就要斩在那合欢宗男子的头上，却突然只觉一股无形之力，随着男子的隔空一拳，轰在了自己的胸口上，将她轰飞了回来。而虽然她急时施展防御之术，卸去了大量的力道，但还是感觉体内气血一阵翻涌，最让她无法接受的是，自己竟在师妹们面前一招就被人狼狈之极的打了回来，让得她大感掉面子。

“淫.贼，你为何会能抵御住我们的斩情.欲.火”许嫣冷声问道。

那男子“呵呵”笑得肩头都耸动，说道“一帮臭女人，真以为你们斩情宗是什么天下大派呢，上古之时，也不过就是我们合欢宗的一个分支别院罢了，一个个天天恬不知耻地卖弄风.骚到处地勾引男人，然后再狠心斩情，今天本大爷就让你们看看什么才是情，我要让你们沉落在我的情道之中”

那男子说完身形便唰的一下，在原地消失不见，以极快的速度，直接闪到了许嫣的身前，一拳向着许嫣的胸口捣去。

许嫣神色明显一惊，显然是未曾料到男子的速度竟是如此的快，她急忙是伸出右手就要阻挡，却在此时她只觉一股无形的力道再次轰在了她的胸口上，“砰”的一声，就将她轰飞了出去。

而其他几名斩情宗女弟子，也是未想到男子身法会如此之快，更是在拳头还未达她们师姐身上时，竟是会诡异的先攻击到她们师姐。

但几女一惊之中，手中的动作却是丝毫不慢，一个个纷纷是挥剑霞光大放中，向着到了近处的男子身体猛斩砍去。

只是，那本有些肥胖的男子，在变身之后，就好似是一道白光般在几人周间游荡，任由几女惊怒异常，却根本无法斩到人家的身体。

“砰！砰！砰！”一连窜密集的闷响响起，斩情宗几位女子便纷纷感觉到自己的身体，被一股无形拳力击中，直接纷纷被击飞了出去，她们或是摔倒在远处地面，或是撞在一侧的墙壁上。

“去死吧”那男子大喝中，便一拳向着一名撞在一侧墙壁上，反弹而回的女子胸口掏去。

那女子正是那个圆脸少女，她见得男子的拳头捣来，脸上露出了惊恐之色，她清晰感觉到死亡气息，这一拳要是被掏中，那她是必死无疑。

“斩情丝！”可却在此时，远处响起许嫣的娇喝之中。

随即，便见得地面之下的飘渺粉红雾气猛地击射出密密麻麻如同蜘蛛线的粉红丝线，一闪之下，就先一步缠在了那合欢宗男子击出去的手臂上，使得男子的一拳硬生生的停了下来。

“混蛋！”攻击被止，男子怒喝一声，目光斜撇而去，只见远处，那许嫣正两手按于身下地面上，整个通道的地面都是亮起一抹霞光。

男子怒喝中，右手猛地一用力，啪啪之声顿响，那斩情丝迅速一根根断裂开来。

可圆脸女子却是趁此机会，身形已是急闪到了许嫣身旁，脸上露出劫后余生的神情。

“众姐妹结阵！斩情大阵！”眼见男子就要挣断所有斩情丝，许嫣知道男子的身法速度太快，若是被其脱身，自己姐妹几人必将要面临生死危机，她急忙娇喝道。

斩情宗其她女子，闻言，急忙是纷纷也将双手按于地面之上，滚滚元力输送地面下，顿时那从地面内升起的粉红雾气迅速翻涌起来，一条条斩情丝凝聚而成不断射向男子，向其身形缠住。

“臭女人们，你们是拦不住我的！”男子咆哮，他只觉周身好似是被蜘蛛丝不断缠身，他不断将缠在自己身上的丝线挣断，但却又有新的丝线从那粉红雾气内击出，缠向他的身体，让得他一时无法挪动身体，不禁暴怒之极。

一时间斩情宗的几个女子和男子之间，便展开了拉锯战。男子挣断斩情丝，几个女人便迅速急忙补上。

只是，随着时间的过去，斩情宗的几个女子，包括许嫣在内都是脸色纷纷有些苍白起来，如此一幕，明显是几女就要支撑不住的样子。

而就在这时，许嫣突然娇喝道“日月学院的朋友，你还要等到什么时候，难道要等此人将我几姐妹都杀死之后，你才出手不成，那时，只怕你也得死在此恶贼手中！”

站在门口，好似是局外人的林宇，听到此话眉头微微一皱。

而下一刻，那身陷情丝之中的男子也大叫道“是日月学院的朋友吧，真是太好了！你们日月学院有许多的学员都是我的朋友，我们合欢宗也与你们日月学院一直交好，还有请朋友出手助我铲除了这几个贱女人，替我们清云大陆的男同胞们除害”

许嫣一听男子的话，神情惊怒，急忙也娇叫道“日月学院的朋友，你别听此恶贼的满口胡言，我们斩情宗乃是与你们日月学院同属清云大陆的几大宗门，关系自然不是合欢宗可比，而且这合欢宗之人，一个个都是淫恶之辈，坏事干绝，还请少侠替清云大陆除害”

“对！还请少侠替清云大陆除害！”其他几位斩情宗的女弟子们，也是纷纷大叫道。

林宇听得斩情宗的女子们话，有些无语，现在知道他是少侠了，之前想什么来的。

“少侠，不要听这些贱女人的，她们才是祸害！……”那男子大叫道。

可却被许嫣急忙抢着叫道“少侠，只要你能出手杀死这男子，洞府中的宝物可以再多分你一成！”

387.第387章斩情剑

“吼！”却在此时，异变再起！

一声非人的咆哮从合欢宗男子口中发生，随即斩情宗女子们惊骇发现，那男子的屁股后面竟是慢慢长出了一条尾巴，同时体内的气息也迅速攀升起来。其眼中也是红光大放起来。

“狂化武魂！”许嫣几个女子感受到男子越发暴躁的气息，都是一惊。

林宇也是眉头一皱，虽然男子的修为并为突破进皇武境，但却已经给他一种危险之感了。

“我要生撕了你们！”修为暴涨的男子，大吼之中，全身猛地一挣，“刺啦！”一声。

那韧性之极的斩情丝，竟瞬间都被他全部挣断开来，而就在地下的斩情丝再次要向男子击缠而去时，男子已是化为一道黄光，到了许嫣的近前，一拳向着许嫣的脑袋捣去。

“嗡！”可就在这时，许嫣身前却一道五色霞光幕陡然亮起。

“砰”的一声，男子的拳头便击在了五色光幕之上，渐起了阵阵涟漪。

“我跟你拼了！”许嫣见得此情，脸色一白中，也是大叫一声，一柄的晶莹小剑，便从她胸口闪现而出，并且在一出现之后，便冒起了阵阵的火红之光。

斩情宗其她女弟子见得小剑，顿时纷纷大惊起来，未曾想到自己的师姐竟然将自己的斩情剑击放出来，不由大叫道“师姐不要啊！”

“你居然修炼出了斩情剑！”而那合欢宗男子，在见到柄晶莹小剑后，也是大惊叫道，神情惊慌中，好似是极为恐惧那小剑一般。

他”啊啊”咆哮中，双手连连迅速的击打而出，轰在了许嫣身前的光幕上，发出“砰砰”之声，将那光幕打得迅速狂闪暗淡下去，眼见是马上就要破灭的样子。

“你可以去死了”可许嫣只是冷笑一声，她身前的冒着火光的尺许小剑就一闪的消失不见。

合欢宗男子一惊，急忙停止攻击光幕，双目顿时睁大了，神念狂扫之下，可也未见四周有斩情剑的影子。

他心里顿时狂跳不止，全身的鳞片竟是在这一瞬间倒竖而立，好似是成了一个刺猬般，可忽然他感觉胸口处一凉，其心脏就被什么犀利东西洞穿而过。

男子惊叫一声，一手急忙按住胸口，并跌跄的倒退几步。

五指间，大股鲜血狂喷而出。

他满脸难以置信的表情，就被再次击射而来的斩情丝迅速缠绕包裹起来，片息时间，就将其彻底包成了一个粉红的大粽子。

斩情宗其她几位女弟子，见到男子受撞，当然不可错失良机，对其下手。

而许嫣则在发出一击后，脸色也再无任何一丝血色了，飞快的白皙小手一动，吞下了一颗粉红的丹药，似乎是在补充元力的样子。

刚才那洞穿合欢宗男子胸口的一击，正是她蕴育多年的斩情剑。

只是，她的斩情剑还只是斩过三十六名男子的情，还差十三名男子才能达到七七四十九的小成境界，真正将剑身凝炼出来。

而她此时动用斩情剑，已是将多年积蓄的斩情剑威能都全部耗费一空，又要再花费数年的时间，重斩情，才能再次重新凝取斩情剑。

身在门口的林宇将之前的一幕看在眼中，目光闪了两下，心中也是十分的惊异，以他的星魂眼强大洞察能力，竟是在刚才也只是隐约补着到那斩情剑的轨迹。

他心里着摸，若是让自己接这一击，除了施展不灭魂技之处，该用什么手段接下。

“娘亲说斩情宗的女子都是极为冷血无情，前一息能对一个男子爱得死心踏地的，后一息却也能对那男子挥刀斩下”玄月的声音再次在林宇的心神内响起。

林宇心里一动，知道这公主是在提醒自己小心斩情宗的女子。

“哼，害得我将斩情剑都废了，我一定会让你尝到什么是生不如死的滋味”通道内，许嫣走到包裹着合欢宗男子的巨大粉蛹前，冷冷说道，其眼中有着一抹怨毒之色。

霞光一卷，许嫣便将包裹男子的蛹，收入了自己腰间的一个粉色皮袋中。

那正是一个御兽袋，是专门装灵兽飞禽的特殊空间袋子，在那袋子里有着空气与天地元气，所以灵兽飞禽不会像在储物袋或纳戒中一样，因为缺乏空气与天气元气而死。

当然，人类武者也是可以被装入御兽袋中的，只是被装入袋中之后，若是没有外人在外界释放，在其内被装着的人类武者，是很难从御兽袋中出来的，基本与被封印在一处密闭空间，没什么太大的区别。

所以，没有几个武者会愿意钻入别人的御兽袋中，那与被人所制没什么太大的区别。

“日月学院的朋友，你在上面看够了吧，若是看够了，也该下来履行你之前的承诺，替我们开启眼前的结界了”许嫣回头，冷冷地看向林宇说道。

林宇带着玄月飞身而下，到了斩情宗众女子身旁一笑，道“之前的一战真是让林某大开眼界，还请几位师姐别怪小弟不帮忙，只是我与妹妹的实力真不怎么样，所以……”

林宇说着摇了摇头，那圆脸女子轻哼一声说道“你现在话到是多了，还不快去将眼前的结界禁止打开”

“怎么？几位师姐就是让我来破除这个禁止吗？”林宇并没有动作，而是问道。

许嫣点点头，说道“没错，这个洞府在上一次葬神墓开启时，我们斩情宗的一位前辈就来过这里，并且走到了这里，只是却被眼前的这个水晶壁挡住了，无法再迈进。

而后来那位前辈在离开葬神墓后，因为得到无上传承，修为连连突破，已经是清云大陆的顶尖强者存在，所以也就不可能再来这里寻宝，只是将洞府地址告诉我们姐妹几人，让我们来替其进入洞府取宝。”

“那这么说，你们斩情宗那位前辈，应该已经为你们准备充分了破除此禁止的方法，为何还要找在下呢”林宇摸了摸下巴说道。

“哼，本来是准备充分的，可我们这次本是七个人来，却在路上遇难一位”

388.第388章人心叵测！

原来是死了一个，林宇听了许嫣的话了然，只是当他看向水晶石壁后，却眉头一皱说道“虽然我有七彩神雷，但对禁止一道并没有什么研究，也不知这水晶石壁要怎么破。”

“这个好办，七彩神雷具有克制各种禁止法阵的能力，我等姐妹等下会按照以前准备好的方法破除此禁止晶壁，只是凭我们六人的实力已不足以将晶壁打破，所以就由你的妹妹代我死去的那个师妹一起同我们破阵，而你则在关键时刻用七彩神雷助我们一臂之力即可。”许嫣说着，手中已是多了两个金色阵盘，递给了玄月一个，而其她几位斩情宗女子们，也纷纷是从纳戒中拿出了一个金色阵盘。

“等一会你就将全身的神雷之力全部凝聚一起，我会告诉你什么时候击在石壁上”

“我明白”林宇点头说道。

“你们两兄妹最好不要动什么心思”那回脸女子又冷冷地对林宇说了一句。

林宇微微一笑，转身直接对其威胁无视。

接下来，许嫣又对几女说了句，告诉了玄月如何施展阵盘之后，便是与几名女子，按照一定的站位后，纷纷运转体内元力向着阵盘之力狂输而入。

一时间洞内七女的阵盘都是泛起金色光晕，并且是在下一息，金色光晕延伸而出将七女与他们手中的阵盘都连接在了一起。

林宇看得此景，再次想起了自己在中天大陆时，那破除上洞府的一幕。也不知他什么时候能回去。

还有，他一直再疑惑，自己真的是穿越了远古时空吗？若不是穿越时空的话，而是穿越到了另一界面，那林家会不会因为他而遭受危险，受到申之乱、方天尊等人的打击。

就在林宇愣神之时，此时洞内的七女气息已是边接了一体，元力波动与呼吸不仅都是保持着一致。那身站几人中心处的许嫣气息已是在猛涨起来，已经无限接近于皇武境。

嗡！

大约是半柱香后，只见身站几女中间的许嫣，其手中阵盘猛地一震，便是自阵盘中心暴射出一道金色晶柱，击向了水晶石壁上的中心位置。

顿时，那水晶石壁上，便是绿光狂闪个不停，隐约现出了密密麻麻的银色符文。

随着时间的过去，那水晶石壁上，开始渐渐地出现了水样的涟漪，好似是液态化了一般。

而此时，包括许嫣在内几名女子的身子都颤抖了起来，玄月更是脸色发白，香汗顺着小脸庞流下。

“快！就在此时，快出手！”许嫣见得林宇有些发呆，轻喝道。

林宇目光一转，看向几女和那液态的水晶石壁，点头说道“好的”

他话音一落，手中“兹兹”一声，一团七彩雷球便迅速形成，并且也就是两息的时间，便是涨到了脸盆大小，被他轻喝中，直接向着水晶石壁上扔了出去。

“砰”的一声，雷球便击在了晶壁之上，顿时那水晶石壁就是猛地一震，伴随着雷霆的暴炸之声，电弧四窜中，那晶壁便是狂闪两下，砰的一声，如一摊水般四散开来，散出一地的小水晶珠，露出了其后面的一个密室。

斩情宗众女见此都是一喜，林宇却是一愣。

只见在禁止的后面，是一个十余大小的地窖，而在地窖中心处，竟有一个乳白色水池，正散发出淡淡的雾气。

那雾气潮潮地、暖暖地，还有一股说不出地清香之气扑鼻而来。让得闻到之人心神一震，说不出的舒服。

可林宇却愣在那里，目光愕然的望着前方，嘴巴张得老大的。

只见那地窖的石壁上，正画有一副副图画，是一对全身未着任由衣物的男女，纠缠在一起，做出名种各样的怪异姿势。

林宇咽了口口水，那石壁上的画像之人，画得十分逼真，十分传情，可谓男俊女俏，尤其是那女人在欢笑之间，媚眼流转，好似是活了一般，娇媚之情足以是倾倒众生。

星魂眼中一股冰凉之意传出，流遍林宇的全身，让得他加速的呼吸渐渐恢复正常。

林宇深吸了口气，心里暗惊，这还只是画像而已，要是那女子真在他面前，他真不敢想像后果。

林宇如此想着，转头看向身旁的几女，只见玄月公主正脸色绯红、羞答答地低着头，不敢看那石壁上的画面。

而那斩情宗的几个女子，则一个个露出激动神情，目光火热，并未有什么害羞之意。

感受到林宇目光的看来，许嫣秀眉一蹙，回看了他一眼，随后便大声道“快看看都有什么宝物？”

斩情宗几女闻言，都是急忙进入地窖之中，四处找寻起来，却是并未找到什么宝物。

许嫣秀眉蹙，一指站在门口的林宇说道“你转过身去，没有我的命令，不准回身，更不得使用神念之力”

林宇眉头一皱，隐约猜测许嫣要干什么，他也不言语，直接转过了身去。

但星魂眼却是开着，防止几女对他偷袭。

许嫣见得林宇如此配合，不由诧异，但也没多想，只以为林宇惧怕她，所以才如此听话。

她点点头，暗道林宇识时务。随后，便解开纤腰之间的白色丝带，将白衣长裙脱下，露出了一具白白的躯体。

随后其身形一跃，就要跳入那乳.白池水中。

可却在此时，背对着的林宇脸上现出一丝惊异之色，异变陡起！

“噗”的一声，本要跳起的许嫣，突然身子一震，停止了身形，只觉胸口一疼中，低头看去。

却见一只白皙的小手，正从她的身体内穿透而出，手中正抓着一个砰砰直跳，连着血筋的心脏！

“这……！”许嫣缓缓转头，目光难以置信地看向身后，只见一圆脸少女正面露阴笑站在她身后，一只藕臂正穿进了她的身体。

“师，师妹你……?”许嫣艰难地说道，目光满是不解、惊惧之色。

“咯咯，天地宝物能者得之，就算我此时不出手杀你，你也会想办法对付我们吧”

389.第389章一身两魂

“咯咯，天地宝物能者得之，就算我此时不出手杀你，你也会想办法对付我们吧”斩情宗圆脸阴笑着说道，右手一抓，“啪”的一声，她手中的心脏便被其捏碎开来，更是手臂上泛起一蓬粉红火焰，迅速蔓延覆盖了许嫣的身体。

“不！”许嫣尖厉一声惨叫，身体被火焰燃烧之下，剧烈的颤动抽动起来，可她的身形已经被圆脸女子牢牢固定，任由她如何挣扎都无法摆脱束缚，几息的时间后，便停止了反抗，没了声息。

“哗”的一声，下一息没有许嫣的元力抵抗，粉红火焰便将其身体瞬间烧成了灰烬！

圆脸女子转头，目光冰冷的看向另外几名斩情宗女弟子。

“唰唰”那几名女弟子纷纷抽出宝剑，神情戒备起来。

而其中一名鹅蛋脸的女子，则是冷笑道“陈梦师姐真的好狠，直接杀死许嫣姐师也就算了，居然要活活折磨许嫣姐师而死”

林宇听得那女子的话，眼角抽搐，这一个个都是什么人呀。

陈梦冷笑一声“许嫣师姐仗着自己的美貌强于我，曾经勾引过我的男人，我如此杀她已经算是便宜她的了”

陈梦右手一招，许嫣的纳戒和御兽袋便飞了她的手中。

“哼，那现在怎么办，石壁上的图像明显是上古时期留下的双修功法，咱们是各抄录一份，就此各走各的，还是大家决出胜负，只剩一人拿着这功法离开。”鹅蛋脸女子，体内元力注入手中宝剑之内。一蓬晶莹之光从她手中宝剑若隐若现。

在其身旁的一位长相颇为文静的女子，突然说道“我看咱们还是一齐出手，将这两个日月学院的学员杀死的好”

斩情宗几女听得文静女子的话，顿时一个个目光看向了林宇，眼中露出杀意。

林宇见此，皱了下眉，随后就摇头轻笑道“几位师姐莫非是忘了你们之前的誓言”

文静女子闻言冷笑一声道“当初我们是答应你，会给你洞府中宝物的十分之一，可现在洞府中也没宝物，所以誓言也就不成了，我们杀你也就不违背誓言”

林宇听及此话，才知道什么是臭不要脸，却在此时，地窖中的陈梦突然右手食一点眉心，“啪”的一声，好似是有什么碎裂开来。

如此一幕，让得众人为之诧异，可林宇的双目却陡然睁大，露出不敢置信之色。

“哼，杀两个蝼蚁我还需要与你们联手？”陈梦转过身来，看向林宇的眼神骤然一冷。同时一股远超之前的强大威压顿时迸发出来。

斩情宗其她几名女弟子，被这股威压一逼，竟都不由得蹬蹬后退几步。

鹅蛋脸女子脸色又惊又怒的大叫道：

“怎么可能！？你的修为，你的修为何时突破进了皇武境？而且还达到了皇武境三重！？你怎么可能进得来葬神墓！？”

“咯咯，一帮无知的小辈，难道没听说过一身二魂吗”陈梦说着，单手朝鹅蛋脸女子就是虚空一拍。

“兹啦”一声大响，一只两丈多大的粉色巨掌虚影。蓦然在鹅蛋脸女子上空浮现。

此大掌文脉清晰，光芒几乎凝聚成实质，一掌拍下，一片粉气顷刻落下，将鹅蛋女子罩在其中。

尽管鹅蛋脸女子早已打起了十二分的小心，眼见大手拍下，她心中一惊下，就想要施展身法遁术往后逃开。

但她体表暇光方现，就觉得周身粉气一凝，顿时被一股无形巨力禁锢住，根本无法动弹分毫了。

鹅蛋脸女子大惊，仓促之下，只能仰首一声惊恐大叫，眉心中一条尺许雷光小蛇窜了出去，砰的一声，击在了那落下掌心上。竟将大手落下之势，击得一滞。

“哼！”陈梦轻哼一声。

那大手便猛地一握，直接是将雷光小蛇和其下的鹅蛋脸女子都抓在了掌中。

只听一声女子惨叫从那大手之中传出，殷虹的鲜血便从大手的五指间缓缓流了出来。

这一幕看得其她几名斩情宗女弟子，都是脸色大变，神情惊恐之极。

“走！”林宇脸色一沉中，就搂起了玄月的小腰，迅速转身向着后方遁走。

而其他几名斩情宗女子，也是纷纷施展遁法就要逃离。可忽然地窖的洞口处人影一闪，陈梦便出现在了那里，看着几女冷笑道“既然来了，就都别走了”

随即，陈梦双手臂一展，滚滚粉气从其她身上涌出，铺天盖地般向着几女笼罩而去。

那包括文静女子在内的斩情宗三女，都是脸色惨白，文静女子心知根本不陈梦，竟是双腿一软跪倒在地，口中大喊道“师姐饶命……”

十几息的时间，林宇便带着玄月到了那风刃阵的大殿中，随后施展星噬之术，从大殿飞出。

片刻之后，他便带着玄月冲出了地窖，飞向天空。

“你先找处地方躲一躲”林宇将玄月从自己的怀中推开，说道。

“真的要与那女子动手吗？”玄月小脸担忧的说道。

林宇脚踏虚空，神情冷峻道“她的神念一直锁定着咱们，明显是不想放你我离开，而我对那钟乳池也很感兴趣，既然如此，那就没有逃的必要，在这片天地内决出胜负便是”

玄月闻听林宇的话，她突然感觉此时的林宇好像变了个人似的，就像是一尊顶天立地的战神。

“保重！”玄月轻念一声，便转身向着一方天际飞去。

也就在她飞走没多久，一股狂暴霸道的气息从下方洞府的入口中喷涌而出。

“唰”的一声，陈梦周身泛着粉光中，从那洞口中飞了出来，停在了林宇的对面不远处虚空中，目光冷冷地看着林宇说道“没想到你居然没逃走，是想留下拖住我，舍命让你那小情人逃离吗？”

在陈梦的眼中，林宇只是一个微不足道的小辈而已，因此，也没想到林宇留下的真正原因。

林宇听得她的话，微微一笑，说道“之前就感觉你气息特殊，原来是体内藏着一弱一强两魂。很好，在这外面动起手来，不会破坏了洞府之内的宝物…”

390.第390章吓一跳

陈梦不明白林宇说的是何意，但冷哼一声中，右手一指点向林宇。

轰的一声，一根七八丈之大的粉红巨指就一闪而出，粉红之气缭绕中，便自上而下向着林宇按去。

林宇神情沉重，只觉随着巨指的按来，周身空间都为之一紧。

“啊…”林宇猛然一长啸，一枚头颅大小高凝缩的七彩雷球，在其手中迅速形成，被他抓着向着上方而来的巨指击去。

莫要小看这一枚雷球，它比林宇曾经往次施展的雷霆之力都要强上数倍之力，因为它是林宇强行压缩而成的雷球，暴烈开来，威力绝不可小瞧！

“轰”的一声！

巨指虚影和林宇所施展的七彩雷球便撞在了一起，并瞬间爆裂开来，化作一团粉光的将雷球与林宇淹了进去。

七彩神雷只是紧持了一息的时间，便被粉光压得一闪而灭。

林宇只觉一股几乎要将自己肉身震裂开来的庞然巨力一压而下，一声闷哼下，双眼内的血莲急速转动起来，星噬之术赫然发动，四周的粉红气体迅速收入其封印空间之内。

远处的陈梦秀眉一皱，她明显感觉到粉红气体中的林宇并没有被自己的一指按死，不禁有些意外。

以她皇武境三重的修为一指之力，就是斩情宗内的精英弟子，也没有几人能接下的。

忽然，迅速收缩的粉红气体内，突然响起了嗡嗡之声，蓝光一闪间，密密麻麻的蓝色飞虫，便如一道道长龙般飞了出来，向着陈梦扑来。

数量只怕不下十万！

“无心虫！”陈梦一怔，随后狞笑中，体表粉气大放起来，那些扑向她的无心虫一触碰粉气，顿时便如喝醉了般的飘飘忽忽向着下方掉落而去，场景好似是下起了一场无心虫雨。

却在此时，一股飘飘渺渺的萧音在虚空中飘到开来。

陈梦秀眉一蹙，只见对面的林宇不知使用的什么手段，已经将她巨指所化的粉光吸没，而其双手中正拿着一根翠绿萧，吹奏起了箫曲。

她的脑子微一沉，只沉这缕箫音飘飘荡荡，好似九天玄曲，令人听了心中一阵平安喜乐，心中的杀机顿消，而其眼中的景色也变化起来，数不清的各色花瓣从天空中徐徐飘落，一位位俊美之极的男子在其身前躬身参拜。

她的脸上不由露出一抹痴笑，眼神如痴如醉起来。

对面的林宇眼见陈梦，整个人好似傻了一般，悬立在虚空中不住痴笑。

他的左眼一柄漆黑刀影一闪而出，瞬间就出现在了陈梦的身后，并且是一顿之中，就向陈梦脑后刺去！

可就在此时，已是中了幻术的陈梦好似是感受的了危机一般，竟是瞬间清晰过来并且是猛地一偏头，便将封天刃躲了过去。

目睹此景，林宇眼角一跳，暗道可惜，以他现在的实力，想对一个皇武者强者彻底催眠，明显是做不到。

而这陈梦能够修炼到皇武境三重的修为，惊人果然惊人，若是换成任何一个王武境武者，只怕刚才已经沦陷在他的摄魂仙音中了，都不用他施展封天刃偷袭。

“居然敢对我使用幻术，小子，你可以去死了”陈梦也是惊怒异常，全身都吓出了冷汗。若不是她一身二魂，刚才在身中幻术之际，被体内另一魂及时唤醒，她可能真就死在了林宇的手中。

“嗤嗤”惊怒的她，不敢再小瞧林宇，两手一张，掌心之中，便霞光大放中，数之不清的五色光针，喷了出来，向着对面的林宇不间断地击刺而去。

眼见自己的萧曲再无法迷惑陈梦，女子更是抬手之间放出漫天针雨，林宇急忙是收起玉萧的同时，双眼血莲猛转起来。

“嗷~~”的一声，一条四五十丈的空间法则妖龙，摇头摆尾中从林宇的体内升腾而出，带着一股蔑视天下的气势，替林宇挡向了漫天的霞光针雨。

“噗噗”可看似威势惊人的法则妖龙，瞬时间，便被密密麻麻的光针一穿而透，成了蜂窝。

下一息便崩裂开来，化为了漫天的紫黑之气飘荡开来。

而那些光针，依旧是没有丝毫停歇的向着林宇击刺而去。

嗡！一蓬晶莹蓝光从林宇的身体散出。

眼见针雨犀利至极，他赫然是发动了不灭魂技。

“叮叮叮”顿时间，针雨击在不灭星光上，发出清脆的金铁交鸣之声，随后一闪之间，就消散开来，化为缕缕的霞光。

“这是什么魂技？”陈梦不由一惊，以林宇的王武境修为，竟居然能轻松接下她的斩情针，着实让她吃了一惊。

不过，随后她就狞笑一声，她倒要看看林宇的这个魂技能支撑多少时间。

众所周知，越是强大的魂技，施展时限制也就越多，像林宇这种强大的防御魂技，她不认为可以长时间使用。

只是，忽然间，她感到一丝阴冷气息，从对面的林宇之处传来。

随既，她便看到一个紫黑小人影从林宇左眼中飞出，那人影一经出现，便迅速放大起来。

一息的时间，就长大到了二十丈之距，成为了一个顶天立地的魁梧巨人。

这巨人全身黑气缭绕，面貌赫然与林宇一股无二，两眼幽光大放中，却是照比林宇多出了一分阴冷之色。

它赫然便是林宇的魔罗法相！

“嗷~~”魔罗法相一出，便仰天一声咆哮。

巨吼之声响彻天地，陈梦不及防下，也顿时被吓了一大跳。

接着此女脸色大变，眼中露出不可置信的表情。

她赫然发现自己的斩情针，在击中那巨人身体时，竟都是被其体表缭绕的紫黑之气，给一扑而灭，也成为了紫黑之气的一部分，丝毫是无法对那巨人造成伤害。

“那是什么火焰？”陈梦心中一跳，终于看清了紫黑之气是何物。

林宇的目光冷冷地看了陈梦一眼，随后便在此女的惊愕目光中，身形一动，便没入了那魔罗法相的身躯之内。

“哼！装神弄鬼！我倒要看看你有什么本事？”陈梦见此，心中“咯噔”一下，却是冷哼一声说道。

391.第391章妖猫！

“哼！装神弄鬼！我倒要看看你有什么本事？”陈梦见此，心中“咯噔”一下，冷哼说道。

刚刚林宇看她的一眼，竟让其有一种心惊肉跳之感。

而就在林宇身形没入法相内的下一刻，魔罗法相猛地偏头看向了陈梦，紫黑眼瞳中竟尽是凶残暴虐之色。

随即只见魔罗法相，只是轻轻侧了一下巨大脖颈，便发出“咔崩咔崩”的巨大声响。

“受死”魔罗法相开口阴沉说道，一柄巨大的空间法则之剑便在其双手之中闪现而出，仿若是要斩破苍穹般，罩着陈梦当头迅速斩下。

面对这一剑，陈梦的身体极为渺小，她更是感受到一股强大的空间之力，禁锢向其她身体。

“你以为皇武境强者都是纸糊的吗！”陈梦娇喝中，竟是右手裹着霞光中，一把抓住了斩来的巨剑，剑尖之上。。

猛然间，比她身体大了不知多少倍的巨剑，就被她硬生生抓住，停止了下沉之势。

“哼，皇武境很了不起吗？给我滚下去！”魔罗法相一声咆哮，全身巨力便狂摧巨剑，轰的一声，巨剑晶光大放，陈梦便感觉到一股无法抵御的凶猛巨力，从那头顶巨剑传来。

她闷哼一声，娇小的身体，便被直接斩飞了出去，如流星一般，直接砸进了下方的山谷之内。

“砰！”尘土飞扬。

陈梦的身体足足砸进地面三丈多深。

“该死，好痛！”陈梦娇怒道，面露惊怒。

却在此时，魔罗法相已是迅速飞落而下，挥起巨剑就再次向着砸入地面的陈梦砍去。

“啊！”可就在此时，一声娇喝陡然自地底之内传出，随即一道五色霞光柱猛地自陈梦身体砸出的地洞中冲出。

一股恐怖劲气更是自那地洞之中喷出，席卷四周。

“砰”的一声，一根体表全是白毛，足有十丈的巨大白毛尾巴，从地洞一侧的地底内瞬间破土而出，一甩之间，便将那落下的巨剑给生生震了回去。

身在魔罗法相之间的林宇，神色一惊，他赫然感受到那白毛尾巴一甩中，所以产生的一股强大之力，竟让得他法相都有些抓不住手中的巨剑，差点没被震飞了出去。

而最让他心惊的还是这条尾巴的坚硬韧性，如此之强，空间法则之剑竟无法伤到它。

“这是！”林宇的星魂眼看透土地下的情景，脸色一变，急忙摧动法相迅速飞空而起。

“砰砰”就在此时，山谷内，地面开始鼓胀而起，出现了一条条丈许多宽的裂缝。

“轰”的一声，山谷之内的地面在下一刻，炸裂开来，尘土飞扬，碎石满天飞，一个巨大之极，雪白色的毛绒绒之物破土而出，浑身好似是一个球体一般，占据了整个小山谷。

再次飞到上空的林宇，看着下方之物，深吸了口气，那竟然是一个足有百丈的庞然白色妖猫。

当然，说是妖猫并非准确，应该是陈梦武魂所化的妖猫！

“喵！”妖猫卷腹的庞大身体动了，缓缓漂浮而起，舒展身体，眼神冰冷的看向魔罗法相，轻叫一声。

唰！

下一刻，白光闪动，妖猫的庞然身体便再原地消失，化作一道白色残影，眨眼之间，便飞扑到了魔罗法相的近前，“砰”的一声，一只巨爪狠狠地便在了魔罗法相的胸口上。

“好快！”林宇一惊，只觉一股巨力从那猫爪中传来，他的法相之体，便被轰飞了出去。

可就在其还未稳住法相身形时，妖猫再次闪到他近前，一爪向着法相头部拍去。

林宇心念一动，法相头部便一偏躲开了猫爪的拍击，可下一刻，那根白色巨尾便猛然抽来，轰的一声，就抽在了法想的腰际之上。

又将魔罗法相斜抽飞了出去。

身在魔罗法相之内的林宇脸色一沉，这妖猫不仅力量巨大，速度更是急快，以他现在还无法随心所欲的操控魔罗法相的情况，明显是有些不是其对手。

而就在林宇惊怒之际，那庞然妖猫，已是扑到了法相的身后，朝准备了林宇本体所在之处，挥起利爪向法相撕裂而去。

“砰”的一声，魔罗法相自行破裂开来，化为滚滚紫黑之气将妖猫淹没。

而一道人影刚则飞射而出，在百丈之外的虚空，再次停住了身形。

正是，眼见魔罗法相不敌，自行解除魂技的林宇。

林宇看着那紫黑元气迅速消散，露出其内的庞大妖猫，眉头一皱，微一思量间，一柄漆黑小刀，便出现在了其右手之中。

正是封天刃！

只见封天刃一经出现在其手中，便迅速变大，化为了一把幽光大刀。

林宇倒要看看，凭他现在的实力，到底能不能斩杀一名皇武境强者。

“蝼蚁，你的实力不弱，让我在你体内种下禁止，归顺于我，我可以饶你一命”陈梦所化的巨大妖猫并没急着动手，而是说道。

在她看来，以林宇这样的越阶对敌实力，若是被她斩情，那她的斩情之力必然是会有不小的提升。

林宇并不答话，双手一握封天刃，体内元力狂涌而入刀身之中，顿时，整个封天刃幽光大放起来，将林宇身形覆盖其内，好似是一个幽光的日头一般。

“这是？”陈梦一怔，只见一道道幽光涟漪从林宇手中的大刀扩散而出，席卷四周天地。

随着涟漪的扫中，她赫然是感觉到数种法则之力蕴含其中，更是心中狂跳不止，好似是要大难临头一般。

“不能让他继续下去！”念头刚一出现，陈梦所化的妖猫，便是身体猛地缩，随即一涨间，全身的白色绒毛便离体激荡而出，化为一根根尺许尖刺，向着林宇击刺而去。

嗡！

可毛刺刚飞出十几丈之远，便纷纷被幽光涟漪扫中，静止在了虚空。

如此一幕，让得陈梦所化的猫魂脸上露出了惊骇之色，随后开口便喷出一道巨型光柱击向了林宇。

可就在光柱，击射.到林宇身前丈许远之时，再次静止了下来，被其身前的浓郁幽光挡在了其外。

随后，就刺啦一声，光柱一闪而灭！

392.第392章绝色女子

眼见自己的攻击竟纷纷都被林宇身前的幽光挡了下来，陈梦彻底惊叫起来。

而就在此时，林宇的身形一跃而起，好似是着遮天蔽日般，握着封天刃便向着陈梦所化的猫魂飞斩而去。

陈梦只觉天地一暗，林宇的身形便到了她的上天空。

而林宇斩下的一刀竟给她一种无法躲避之感。更是一股连神魂都被束缚的感觉涌上她的心头。

“这是什么魂技！？”陈梦心中狂骇，生死危机之下，她巨口一张，一柄三尺晶莹小剑便飞射而出，刺啦一声，晶莹小剑粉红火光升腾而起，就迎向了迅速斩下的封天刃。

这晶莹小剑正是陈梦的斩情剑，而且她的斩情剑已是修炼小成，斩够了四十九名男子的情，威力远不是许嫣那柄斩情剑可比。

叮！金铁交鸣的一声脆响，封天刃便与斩情剑对斩在了一起。

随即，让得林宇与陈梦两人都是一惊的一幕出现了。

斩情剑竟是微一僵持，就被封天刃斩成了两截，可封天刃的必杀一击，也在将斩情剑斩断之后，锋利之意尽消，威能迅速散去，刀身迅速缩小而回，变成了一柄漆黑小刀。

“糟糕！”林宇暗叫一声不好，身形便迅速向下方跌落而下。

他心中大惊，本以为自己还能像在中天大陆星宫秘境时，破开那锁天大阵中施展出刀意，可让他惊愕的是，他已经记下了那股刀意，心中也想着释放出那股刀意，但挥刀之后，却并没有真正将刀意生成而出。

林宇心中暗叫不秒时，也是十分诧异自己明明已经施展过一次那不惧生死斩灭一切的刀意，可为什么自己这次却没有斩出？

“啊，我的斩情剑！”陈梦看着自己断成两截的斩情剑，迅速消散天地间，娇呼一声，声音中说不出的痛惜之意。

“我要剥了你的皮!”心中痛惜不已的陈梦娇喝中，庞大身形便向着追落而下的林宇追击而去。

可就在陈梦暴怒不已之时，忽地一股极度危险之感，竟从她的心头猛地并发而出。

与此同时，一个女子动听之极的歌声飘飘渺渺传入了她的耳中，飘荡于四方天地之间。

女子的歌声和先前林宇吹奏的‘摄魂仙音’完全不同，没有丝毫迷惑他人神魂之意。却给人一股极度悲凉不甘之感。好似是一个倾国倾城的绝世女子，客死异乡，哭泣想念着家乡的亲人与爱人。

陈梦闻听此歌声身形微微一顿，正觉这股歌声说不出的凄凉，却是一愣发现，身下的下方，一名蓝裙绝色女子不知何时出现在了那里。

那女子柳眉碧眼，琼鼻樱口，肤肌似雪，身姿窈窕，光着一双晶莹雪白如玉的小足立于虚空，三千青丝随意飘洒于脑后无风自动。

就算是陈梦也是一个自凡相貌出众的美女子，但见到这突然出现的女子也是有种惊艳之感。

“阁下是什么人，为什么要干涉我与下方男子的仇怨”陈梦微微蹙眉，凝重说道。

她心中很是惊异，这突破出现的女子，竟有些让她看不出修为，明显是比她的修为高出不少，而最让她诧异的是，绝色女子出现后，竟是有些愣神，好似是在发呆一样，却又在轻唱着飘渺歌声。

“莫非是脑子有问题？”

陈梦见得女子不答她话，依旧是发呆，心中不由想到。

而就在她如此想着的时候，下方绝色女子的身周，一朵朵由真元凝聚而成的蓝色花瓣浮现而出，随后慢慢绽放又渐渐凋谢，循环反复起来。

“这是……”陈梦有些紧张，若不是惦记着下方的洞府之内的无上功法，她已经离开此地，远离这个莫名其秒的蓝裙女子了。

忽地，就在此时绝色女子碧眼迅速变冷，但是转首看向陈梦，右手一挥之间。

便有一道丈许长的晶莹刀芒，一闪而出，刺啦一声，划破虚空，就到了陈梦所化的妖猫眉心之前。

“不好！”一股极度危机涌上心头。陈梦惊骇之中，身形急退的同时，白色巨尾便猛地向着刀芒抽去。

‘嗤！’的一声，让得陈梦惨叫不已的是，她的巨尾虽然将刀芒抽碎，但竟也瞬间便那晶莹刀芒锋利之意，直接切成了两断。

“啊！”惨叫之声，陈梦所化的妖猫便要转身逃离。

可下一刻，她眼前一花，那蓝裙绝色女子便出现在了她的眉心前，身形蓝光大放中，竟好似是化为一柄人形晶莹刀芒，向着她的斩眉心斩来。

陈梦吓得亡魂大冒，张口之间，竟又飞出了一口斩情剑和绝色女子所化的晶莹刀芒斩击在了一起。

原来她利用一身两魂的条件，竟也在体内凝聚出了两把斩情剑！

“砰”一声巨裂的爆响，之前还足以抵挡住林宇封天刃全力一斩的斩情剑竟然被绝色女子的一击瞬间击碎开来。

而绝色女子所化的刀芒，只是微微一顿中，便再次体表晶光大放地，直接斩入了陈梦的妖猫眉心之中。

“啊~~”一声凄厉惨叫，从陈梦所化的妖猫口中发出。

下一刻，绝色女子所化的晶莹刀芒便从猫头的后脑穿透而出。

巨大的猫眼惊恐神情迅速变为暗淡无光。

而绝色女子所化的刀芒再将猫头洞穿后，并没有就此停歇，而是迅速再从猫的后背中刺入，随后从胸前穿出。随后又将妖猫的四肢全部斩断，再次从猫的前胸刺入，直接从猫的头顶穿出……

如此反复之下，绝色女子也不知斩了妖猫多少刀，好似是乐此不疲的来回从猫身中穿梭，直到十几息之后，妖猫整个庞大身体轰的一声爆裂开来，化为粉红烟气消散天地间后，绝色女子才化为一道半月刀芒，直接将再次露出身形的陈梦尸体，直接当头劈成了两半。

下方山谷之内，躺在地上的林宇，见此情形微微松了口气，通过心神意念命令绝色女子将陈梦的纳戒和御兽袋收回，便两眼一闭彻底昏睡了过去。

393.第393章不听使唤

林宇在施展出封天刃的必杀一刀后，已是身心极度疲惫，他虽然还有一枚“道龙丹”可以服用。但却并未服用，而是强撑着放出了自己的阴阳法尸。也是就之前的那位蓝裙绝色女子。

随后，在他的观望中，自己的女法尸果然没有让他失望，更是给他不小的惊喜，竟是能轻易的将皇武境三重的陈梦几招杀死。

而他最后命令女法尸收拾战场，守护自己后，便再也支撑不住的两眼一闭昏睡过去。

林宇这一睡，也不知自己睡了多久，当他再次醒来时，赫然发现自己还是在睡在之前的山坡上。身形被四周灰色杂草覆盖隐藏着。

他轻舒了一口气，坐起身来，却是不由一愣，只见四周山坡上空荡荡的并没有一人身形，而他的那个绝色女法尸也不知跑到哪里去了。

林宇见此不由眉头一皱，用心神感应女法尸的方位，可接着脸色一沉。

“这是什么情况？”林宇面露疑惑的说道。

很明显，绝色女法尸并没有如他命令那般，在他沉睡之后，贴身保护他。

他想了想，没有急着动身去寻找法尸，而是盘膝坐在原地，施展森罗之树武魂吞噬起封印空间之内的元丹，恢复起元力来。

足足一个时辰之后，林宇才将实力恢复得七七八八，他微一沉吟中，便飞身而起向着那洞府入口而去。

没多久，林宇便再次出现在了那有着钟乳池的洞府地窖之中，只见一个蓝裙女子正背对着他，站在的地窖里侧，微仰着螓首，观看着地窖之内石壁之上的图画。

正是他的女法尸！

林宇没有出声，他想了想后，身形极轻的飘到了绝色女法尸身后丈许远处，用意念沟通起绝色女法尸，向其下达盘膝修炼的口令，可是沟通了半天，女法尸也没有半点动静，好似是木头人，呆在了那里般。

林宇见得自己的竟然无法驱使女法尸，不由深吸了口气，随后便施展了星魂眼的星噬之术，空间扭曲中，一股拉扯之力包裹向绝色女子，想将其再次收入自己的星魂眼空间之中。

可就在他施展星魂眼的下一刻，一股阴冷之意，陡然自身前的女法尸身上扩散而出。

地窖之内，更是一瞬间刮起了一阵的黑色阴风。

林宇一惊，急忙向后跳出了三四丈，目不转睛的看向女法尸。

他赫然发现女法尸竟是排斥着空间之力的拉扯！

而在林宇惊异的目光中，女法尸身体周身再次浮现出了真元之花，并且其动人的身姿缓缓地飘转过来，目光幽冷的看向林宇，三千青丝再次飘荡而起，全身莹光大放起来。

林宇见此情景，赫然想到了绝色女尸之前杀死陈梦的一幕。

而随着女尸目光锁定自己，一股极度危险之意涌上了他的心头。

“咝……”林宇倒吸了一口凉气，急忙右手一抹纳戒，玉萧便出现在手中，被他放在嘴边，吹奏起来。

顿时，一缕缕飘渺的箫音飘飘荡荡而开，环绕地窖之内。

正是摄魂仙音。

而那绝色女尸，当听到箫音之后，原本幽冷的眼神，竟是一呆，随后露出一抹痴迷的神情。

看向林宇的眼神渐渐变得温柔了起来，其体表的晶莹之光也随着真元之花迅速消散开来，其口中更是嘤嘤的轻唱起来。

林宇脸庞上流下了汗水，女子的歌声很美妙空灵，更是与他的箫音很搭配。

他心中苦笑不已，急忙是加大星噬之力，要将女子收入封印空间之中。

只是任由着他的星噬之力如何拉扯女尸，人家的那妙曼身姿，竟纹丝不动地站在那里，与他配唱起来。

一曲终了，当摄魂仙音整首曲子都被吹了之后，林宇并未吹奏第二遍，而是停止了星噬之术，目光警惕的看着对面绝色女尸。

只见那女尸的眼中，柔情之意迅速消散，取而代之的竟是多出了一抹灵性。

没错！

林宇感觉女尸眼中是多出了一丝灵智！

“我困了”女尸开口清脆的说道，随后“扑通”一声，就仰头栽倒在了地上，两眼一闭，没了动静。

林宇看得此景目瞪口呆，他等了片刻之后，女子都没有动静，咬牙之下，再次是施展起了星噬之术，空间扭曲中，那女子身形一闪，就被他轻松的吸入了星魂眼的封印空间之中。

林宇不由地长出了口气，只要女法尸进入自己的封印空间之内，任由她实力再高强，都别想再跑出来了。

只是让他心里郁闷的是，这女法尸才使一次就出了问题，刚刚明显还要对其下手，还好他之前考虑过对策，否则真有可能死在自己这个女法尸的手中。

想想女法尸轻松杀死陈梦的一幕，他就摇头叹息，也不知女法尸是出了什么问题，竟不受他控制。

林宇突然心神一动，转首看向通道的入口方向，随后脸上露出一丝笑意。

没多久，只见一个少女，小心翼翼地出现在了地窖入口处，清纯的小脸蛋露出惊异之色，地向着地窖里面看来，当看到林宇后，明显是双眸眨了眨，露出呆萌的神情。

“呵呵，你回来了，我还准备等一会去找你呢”林宇一笑，道。

玄月公主目光惊异地看着林宇，摇头说道“你居然真的将一位皇武境强者杀死了！？”

虽然玄月躲到了很远的地方，但是，却一直用心神联系着林宇，所以也了解林宇战斗的大概。

林宇点点头，随后诧异的看着玄月脏兮兮的脸蛋问道“你这小脸怎么弄的？”

玄月听得林宇的话，低头有些难为情的说道“回来的路上，碰上了一群火鸦，被它们追了半天”

林宇闻听此话了然，难怪小丫头的头发都烧焦了不少。

他看着玄月呆萌的样子，心里一动，突然一笑说道“正好这里有水，你先洗洗吧”

玄月俏脸变得羞红，她可是与林宇心神相连着，虽然林宇不知道她怎么想，但她却知道林宇心中的坏心思。

“这个钟乳池应该是专门供男女双修之用的”玄月声音极轻的说道。

394.第394章造化

林宇看着小丫头扭捏的样子，摇了摇头，也不在打趣人家。

而是心神沉入星魂眼的封印空间之内，见得那阴阳法尸正睡得香甜，他心中苦笑一声。随后目光看向了四周的石壁上的图画。

同共是九副画，每个画里男女两人都是一种不同的姿势。饶是林宇已经经历过男女之事，但看到画上的奇怪大胆姿势，也是心里砰砰直跳，暗道也就是武者，要是凡人绝对做不出这些姿势。

就看那画中女子，好似是一条美女蛇般，身若无骨，只怕一些武者都未必能做到。

而在画壁的一侧则有着一套功法口诀。

“阴阳合.欢功。天地初开，自分阴阳，一阴一阳生生不息……”林宇读着上面的功法口诀，初始还没什么，可慢慢的他只觉这套合欢功相当的不凡。

按照这个阴阳合欢功所说，万事万物都分阴阳，而这合欢功便是参悟阴阳之道，解开轮回生死大道，以情入道，自成造化！

“造化法则居然是天地间第一大法则？”林宇惊异地看着画壁上的功法解释，心神震憾，他一直都不知道天地间的第一法则是什么法则，而这画壁上，竟说“造化”乃是天地间第一法则，完全凌驾于时空、轮回等诸多法则。

“得造化者，得永生！天地灭而自不灭！心念之间可再造天地！”

林宇摇了摇头，感觉这画壁上写的有些大扯，可信度并不高，要是按照这上面所说的那般，他现在所处的这个世界，只是他人意念所化，那人一个意念之间，就可灭杀天地所有生灵，重塑天地。

不过，不管上面所说真假，对于这套阴阳合欢功，林宇心里说不动心那是不可能的。

按照功法解释所说，这套功法初次修炼双修者，对于突破瓶颈有极大的帮助，再配合这地窖中的万灵池，突破机率最少能提升五成不止！

林宇深吸了口气，他现在已经是王武境大圆满，只差一步便可突破进皇武境，不知道利用这合欢功与万灵池能否迈进皇武境。

若是进入皇武境那他的实力将会得到质的飞跃，在这葬神墓之内，其他进来的武者，他基本可以无视。得到那无上传承的机率也会大大提升。

想想林宇就火热不已，只是……

林宇摇了摇头，这阴阳合欢功必须要一男一女修炼才可，男为阳、女为阴，阴阳之力在两人体内互通，形成阴阳循环，生生不息。

“其实，你迈入皇武境对咱们的助力确实不小的”玄月的声音忽然在一旁响起。

林宇转身看去，只见少女小脸蛋绯红，小脑袋更是垂得很低。

而接着少女更是轻咬着小嘴唇，身体有些轻微颤抖地伸出两只小手，解开了她衣裙的素带。

林宇一时惊呆在那里，他没想到玄月会如此主动，而他也能感觉到此时的玄月很紧张，从其轻微颤抖的身体就能看出来，她是下了极大的勇气。

随着裙纱的滑落，一具肌肤晶莹剔透，如白玉般的光滑火爆躯体展现在了林宇的面前。

林宇心里猛地一跳，他已经不是第一次看过玄月的身体，但这次看到还是感觉心脏不听使唤起来。

这等纯真的面貌加上如此火爆风韵的身体，只怕真没有哪个男人能抵挡住诱.惑的.

就在林宇看得目瞪口呆时，玄月一下扑入了他的怀中，小脸藏在了他的胸怀里，两条藕臂搂住了林宇的身子。

柔软火爆的身体入怀，林宇咽了口口水，只觉脑子嗡嗡直响起来。

而就在此时，玄月忽然轻声说道“不管将来怎样，请你记住我”

林宇心里一动，不知玄月为何如此说，但他点了点头，道“嗯，我永远不放忘记你，我们永远在一起”

玄月没有再说什么，只是搂着林宇，身体微微地颤抖。

林宇心中也是无奈，他不知自己算不算花心，可如此突破的好时机，他真不想放过的。

接下来，林宇迅速将自身的衣物也脱下，洞里两人一时坦诚相待起来。

而按照阴阳合欢功上的记载所说，此功法必须要抵御住欲.火的侵蚀，只有将壁画上的九幅图画全部修炼一遍，两人才可在一瞬间交换阴阳，若是中途有一方把持不住，将自身的元阴或元阳之力散出，那都无法形成阴阳大圆满之力，对双方的功力也无法进行增幅，就更不用说突破瓶颈了。

林宇庆幸，还好此双修功法，并不在意双修之人是否是纯阳或纯阴之人，否则他都修炼不了。

不过，他也很头疼，原因是玄月如此火爆的身体摆在他身前，他都已经有些受不了，就更不用说两人真正的双修了，九副画，修炼的时间绝对不会短。

但不管怎么说，已经到了这一步，他与玄月两人都不会退缩了。

两人又参悟了一阵功法口诀后，见双方都没有问题后，林宇便抱着玄月光滑的娇躯走入了万灵池中，开始按照第一副图画上摆出的姿势要进行修炼了。

万灵池，池水异香扑鼻，充斥着纯净的天地灵气。其池底之下，则有一个灵泉之眼，乃是天地间真正的异宝，但却无法带走，只是固定之物。

羞人的姿势让得玄月玉脸如血，一条笔直玉腿搭在林宇的脖颈上，羞涩地紧闭着双眼，配合着纯真的脸庞让得林宇看得如痴如醉，两人默默运转起合欢功法来，当进入玄月体内之时，林宇明显感觉到一股极度阴寒之力顺着下面涌入自己的体内。

他整个人都好似一下子进入了万年寒冰中般，身体竟轻轻地打了个冷战，随后便吸入这股阴寒之力进入自己的体内循环起来。

而与此同时，玄月也感觉到一股炽热之力，随着撕裂的疼痛注入她的体内

一声少女的娇痛之声，在下一刻，地窖之内响起……

时间一点一点的过去，完成九副图画后，已经是一天一夜之后，林宇都佩服自己的毅力与体力有多强，而在这中间，他与玄月两人都好几次差一点心神失神，还好，最终两人都是以大毅力抵挡住了极度舒爽之感，坚持了下来。

395.第395章冲击皇武境

七日后，一男一女两名年青武者，牵手结伴从天际飞来，慢慢降落在那被硬生生劈成两半的山峰山脚下。

男子身穿一身灰袍，两眼有神如电，相貌颇为英俊，手持一柄折扇，身姿硬朗。

女子相貌也是不错，身姿婀娜，肌肤白皙，一双乌黑的大眼睛，显得很是机灵，只是嘴唇有些薄，稍微有些细长，给人一种刻薄之感。

“师妹，你说的就是这里吗，好像有人捷足先登了”男子落下身形，皱眉说道。

“嗯，我家上一次进入这里的祖先，留下的玉佩就是记载着这里，却没想到已经被人挖掘了”女子秀眉一蹙说道。

男子点点头，道“此处的禁止应该是破坏没多久，还隐隐有灵力波动，或许其内寻宝之人还没有走也不一定。”

“师兄你的意思是…?”女子一怔，说道。

但就在此时，天空中异变突起。

突然一声天崩地裂般的巨响从高空传来，接着轰隆隆之声连绵不断，附近虚空骤然间阴云密布起来，狂风呼啸之声随之滚滚而来，整个天空一下变得阴沉异常。

整个天变的过程，竟然仅仅一瞬间的工夫，让得男女两人都是一惊。

而他们赫然发现，四周的天地元气，如江海浪潮般狂涌着向着他们这个方向而来。

“这是……！”女子吃惊的失声起来。

男子惊疑不定的望向山顶电蛇狂舞的天象，眉头一皱道“天劫，这是有武者在度天劫！只是奇怪，这并不像皇武境的天劫，皇武境的天劫并没有这么强，可圣武境的天劫威能也太弱了。”

只见头顶巨山顶部，早已变的漆黑如同锅底一般，一道道银色的电蛇在云中出没翻涌不止，沉闷的轰隆隆之声震人心神。

四方的天地元气也凝聚旋转起来，成为一个巨大的漏斗，向着山顶之内倾泄而下。

此时此刻，在洞府的那处大殿之中，风刃阵已经消失不见。

玄月身穿一身蓝裙，正站在大殿外侧的那个通道口处，一脸紧张之色地注视着通道尽头的地窖之内。

“轰隆！！”

突然，尽头的地窖里猛地炸起一团耀眼的银芒，整个洞府都好似是剧烈摇晃了一下，强大的雷霆余波席卷而来，玄月急忙躲在了一侧的墙壁后面，感受着周围跳动的银色电流，她眼中的紧张之色更浓。

而在地窖之中，林宇盘膝而坐，身形漂浮在万年灵池上，浓郁的生机灵气好似是雾气般从灵池内飘出，进入林宇的体内。

他头顶上空，一龙一凤盘旋环绕，周身则有丝丝银雷犹如小蛇一般游走。

林宇眉头微皱，刚才第一道雷霆透过洞府劈在他的身体上，他赫然感受到，他的雷劫危力远不是银红与成山可比。

轰，根本不给林宇多少喘息的机会，第二道手臂粗的银色劫雷便轰然落下！

林宇脸色不变，头顶的游龙虚影直接迎了上去。

“轰！！”一声闷响，游龙便被轰的爆裂开来，但又迅速重聚而成。

而劫雷余威则依旧波及在了林宇的身上，他顿觉全身一阵发麻，皮肤仿佛都被撕裂了一般剧痛，但这尚在承受范围之内。

而这雷霆之威也是对他的肉身神魂一种碎炼！

所以林宇只是咬着牙，拼命的吸入四周的天地元气，此时的整个地窖中，天地元气赫然已经成了粘稠的液体状。

“轰隆！轰隆！”一道道雷劫不断劈落而下，都被林宇头顶之上的一龙一凤虚影，接下了大部的威能，少部分则进入林宇的体内碎炼他的肉身、神魂。

而与此同时，林宇身上的气息也迅速攀升上来。

忽然，他眉头一皱，只见，当第九十九道银雷落下之后，赫然雷劫一变，竟是变成了银金相间的两色雷霆之球，而雷霆威力也迅猛涨了一倍不止。

一枚枚雷球砸向林宇，龙凤虚空再也无法抵挡雷劫之威，林宇急忙心念一动。

一颗古树从其眉心而出，迅速放大升高而起，将一枚枚头颅大小的雷球挡了下来。

林宇赫然是祭出了自己的森罗之树武魂。

武者渡劫，无法使用外物或是武技等来抵御雷劫，那样只会加剧雷劫的威力，而雷劫也会无视武技外物，直接穿透而过劈击渡劫者。

所以，一般武者渡劫，都会使用武魂，武魂技能乃是武者本身自有能力，可以帮助武者迎挡雷劫。

与此同时。

两山脚下，那一男一女武者，看着乌云中不断降下的金银两色雷球，眼中更是露出一丝惊异之色。

“应该有人在洞府之中渡劫，此时我们过去，正适合”

男子名叫韩风，他说着，阴笑着添了添嘴唇。

“可是师兄，万一里面还有其他人怎么办？看着雷劫可是非同小可的，里面的人实力只怕不弱”一旁女子有些担忧说道。

“哼，我身上有两枚追风符，就算咱们不敌，想要逃离还不轻松之事，走吧”韩风说着，便向着漆黑如洞口而进。

女子见得自己的情郎如此，也只得跟上，而且她也认为，凭借追风符的遁速，除非是皇武境中高阶的存在，否则根本不可能追上她二人。

只是深入了地下许久后，两人却到了一个巨大的地下溶洞内，而此时溶洞之内雾气缭绕，根本看不清另一头。

“这是新设的阵法”男子神念向四周扫了一下，便说道。

随后他右手一抓，立刻在半空化作一只大手，狠狠的抓在雾气上，但就在那大手碰及雾气的瞬间，雾气立刻浓密的翻涌起来，从中一跃出现一条体长足有百丈的金色蛟龙。

韩风一惊，连忙后退，目露惊疑不定之色，他身边的女子，也是目光一惊。

“这阵法居然是用一缕蛟龙魂魄作阵首！？”女子脸色有些难看的说道。

韩风轻哼一声，仔细的打量了阵法几眼，冷冷说道：“只是一缕蛟龙魂罢了，先让我用镇山印试试。“

话音一落，一道金光便从他右手大袖中甩出，现出了一枚金色小印。

金印一经出现，便迎风就长，立刻化作阁楼大小，向着云雾内砸去。

396.第396章天罚之雷

巨印刚一落下，雾气形成的蛟龙，便立刻嘶吼一声，冲天而起，与巨印撞击在一起，雷鸣般的巨响立刻回荡整个溶洞之内，巨印被巨龙直接狠狠的撞飞而回，再次化为一枚拳头大小的金印，飞回到韩风的手中。

而再看巨大蛟龙，在将巨印撞飞的同时，那蛟龙的身体，也立刻化一片雾气，融入了大阵之内。

韩风见此不怒反喜，冷笑几声，说道：“不过如此。”

说着，他便对自己手中的金印，张口喷出一口精血，那金印一吸收他的精血，就猛地金光大放起来，随后就再次被韩风再次向着雾气大阵抛了出去。

只见那金光大印再次迎风便涨，而这次却是足足涨大到先前的一倍之多，足有一坐山峰大小的，黑压压向着雾气内砸去。

“嗷~~“雾气内，龙吟再起，急速翻涌中，那百丈蛟龙便再次形成，随后凶猛地向着那金印撞去。

“轰“一声巨响中，巨龙与金印就再次撞在一起，不过，这次巨龙一经撞在金印之上后，便”砰“的一声溃散开来，化为了滚滚雾气。

而那金光印只是光芒一暗一顿中，便再次凶猛地轰然落下。

只是，就在此时，一声声龙呤大响起来。

雾气翻涌之中，便有两条雾气蛟龙一窜而出，向着落下的巨印缠绕而去，想要拖住巨印的落下。

目睹此景，韩风狞笑一声，道“外强就干，想来其内除了那渡劫之人，也没什么厉害的角色了，否则也不会拿这么一个防御大阵阻挡咱们。师妹快出手，咱们一起破了这破阵，趁那人渡劫杀了他们“

一旁的女子名叫沈芳，她也是看出此阵并非是什么强大阵法，听得情郎的话，她面露一丝冷笑中，一柄金光大刀便从她的眉心中飞射而出，向着两条巨龙头部飞斩而去。

如此一幕，已被雾气大阵另一头的玄月看个清楚。

只见小丫头正手捧一个水晶球，而水晶球内赫然是韩风和沈芳两人破阵的情景。

她看着水晶球内的情景，面露焦急担忧之色，小脸有些苍白地将体内元力不断地向着水晶球之内输送而去。

这水晶球正是那雾气大阵的控制中。

只见那沈芳释放出自己的金光大刀武魂时，雾气大阵随着玄月的心念，一条蛟龙便再次凝聚而成，向着那金光大刀扑咬而去。

“砰“的一声，金光大刀武魂，便被蛟龙撞飞而去。

虽然蛟龙直接再次溃散，可大阵边缘的沈芳却因为自己的武魂受撞，不由闷哼了一声，“蹬蹬蹬蹬“地倒退了好几步。

“该死！“沈芳有些小瞧了眼前的大阵，她叫骂了一声，便双手连点头顶之上，反弹而回的金光大刀，只见一缕缕纯净之极的元力被她输送进大刀武魂之中。

顿时，那大刀猛涨起来，由原本的六丈大小，直接暴增到了十丈之距，随后呼啸着再次斩向那正缠绕着金光大印的两条蛟龙。

大阵另一头，玄月也是小脸一红，喷出了一口鲜血。

此时，她的心神全部投入大阵之中，每次大阵之中的蛟龙被撞碎，都对她有不小的反噬，神魂都会受到震荡！

而眼见那沈芳，竟将自己的武魂威能增涨了许多，她心里大急之中，只得再次拼命催动大阵，又凝聚出了两条蛟龙向着大刀迎了上去。

……

地窖之内，轰雷滚滚，电弧四射。

此时的林宇已经是身在一片雷霆区域之内。

只见其上空落下雷劫，已经由之前的金银两色雷劫，变成了金银紫黑四色雷劫。

一道道雷劫也由之前的球形变成了长着独角，如同刺猬的小兽之形。

“开什么玩笑！？“林宇苦笑一声，双眼之内的血莲急速地转动着，施展着星噬之术，不停地将落下雷劫吸入瞳魂空间之中。

他很是不解，那银红与成山的雷劫明明只是一色雷，而威能也并不是很强。

可此时他渡劫，滚滚雷霆尽显浩浩天威。威力奇大无比。好似是非要将他生生灭杀不可。

忽然，林宇的脸色一变，神情阴沉了下去。

在他的星魂眼观察中，大殿之内的玄月，正主持他们两人之前设立的龙魂大阵。

那大阵，正是为了防止林宇在渡劫之时，其他人到此而设置的，没想到真的派上了用场。

而玄月此时，全身颤抖，苍白的脸上不断流下了汗水。贝齿紧咬着嘴唇，神情中有着一抹执着。

林宇看到玄月嘴角的血迹，眼中现出一抹杀机，他们设置的大阵，足以抵挡住皇武境以下武者一天不断的攻击。他倒要看看是什么人正在破阵。

心念一动，星魂眼便再次向远处看去，穿透雾气大阵的另一头，只见那雾气大阵另一头正有一男一女两名武者不停地用着一个巨印和一柄大刀攻击着龙魂大阵。

“果然是两名皇武境强者，难怪能将玄月逼到如此地步“

林宇看出两人的修为，随后星魂眼便再次一探而回，他咬牙之下，再次全身心的投入冲皇武境之中。

没有办法，他也很想出去，将那两人干掉，可此时他正在渡劫，根本无法抽身，一个弄不好，都有可能走火入魔而亡。

而若是他不赶快渡劫成功，等那两人破了大阵，不仅玄月有危险，他也会面临危险。

就在此时，轰轰落下的雷劫再次一变。

林宇心里不由一跳，果然如他所想，四色雷劫在达到九九之数后，赫然从四色衍变成了五色的雷劫。威力也大增起来。

雷霆小兽直接变成了一头头五色雷狮。

“给我灭！“林宇轻喝一声，体表也是噼啪的放出了七彩雷霆之力，化为四条雷霆触手，不停地扫向落下的五色雷霆狮兽，将那一头头狮兽直接击碎开来……

而就在这时，林宇等人所在的洞府天空之上，又飞来了三个男子。

是一老者与两个青年之人。

“果然是有人在这里渡劫，不过，这雷霆怎么这么像是天罚之雷呢？“老者踏于虚空，看着远处不断落下的一头头雷狮，皱眉说道。

397.第397章危机！

“叔叔，天罚之雷据说是诸天神明掌控，专门降下来灭杀杀戮滔天之人的雷劫，是真的吗？“老者身旁的蓝衣年青武者问道。

“嗯，据说是这样的“老者点头淡淡说道，随后又话语一顿再次说道”不过，在清云大陆的古史上，也有很多一生都没杀过个人的武者，也遭受过这种雷劫，这些武者在后来研究发现，基本上都有一个特性“

“特性？“两名青年都面露出疑惑之色。

“嗯，这些武者，据说都是武魂出现过某种变化，也可以称是武魂进化“老者一笑说道。

蓝衣青年点点头，随后问道。“叔叔，那个方向明显有打斗波动，咱们我们现在过去吗？“

“呵呵，过去看看吧，这渡劫之人的实力绝对不弱，趁现在那人还没渡劫成功，要杀死还是轻松的，否则等其真的渡过了雷劫，我要再出手将其杀死，可要废一翻手脚了“老者含笑说着，便身形迅速向着前方飘然而下。

而其身旁的两个青年，也是急忙跟上，片刻之后，三人便飞入了那洞府的山洞之中。

“谁！？“

巨大溶洞之内，韩风与沈芳两人本是各自施展着武技，轰击着前方的龙魂大阵。

忽然，韩风猛地转身看向身后，冷声大喝道。

而沈芳也猛地止住了魂刀对大阵的攻击，转身目光死死地看向了洞府的入口方向。

没多久，两人就看到一老者带着两个相貌竟是一模一样的青年武者迅速从通道内飘然而来。

“咦！原来是龙魂大阵？“老者飘入溶洞之后，便在韩风与沈芳两人五丈远外停止了身形，双脚落于地面，轻咦说道。

而其身后的两个双胞胎青年武者，则也是落于老者身后，站在那里面露出好奇的看着前方雾气滚滚的大阵。

“阁下，这处洞府是我和师妹先发现，我劝你们还是赶快离开的好“韩风脸色阴沉的说道。

本是目露精光打量大阵的老者，闻听此话，呵呵一笑。

点点头，却猛地一运转体内元力，“轰“的一声，一股强大的气场便从其体内暴发而出。

韩风一惊，只觉一股强大的威压自老者体内扑面而来，劲风扑面中，他脚步不由地下意识向后退了两步。

“皇武境二重！？“韩风惊声道。

而其身旁的沈芳，也是一惊，目光死死地盯向了老者，眼中露出一抹凝重之色。

老者见得韩风与沈芳一副如临大敌的样子，一笑摇了摇手，说道“老朽名叫郑红，至于我身后的两个小家伙是我的两个侄子，一个叫郑甲一个叫郑乙。“

韩风眉头一皱，沉声道“不知郑红朋友有何指教？“

老者郑红含笑摇了摇头，说道“指教谈不上，不过，想来以我皇武境二重的修为与两位打起来，两位也未必能占到什么便宜，咱们弄不好就是两败俱伤，倒不如趁着那渡劫之人还未渡劫成功，大家一起协力，将这大阵破了，一起去取得洞府中的宝物如何“

韩风与沈芳闻听老者的话，两人对视了一眼，随后又神念传音一翻沟通后，韩风开口问道“那宝物怎么分？“

在韩风与沈芳看来，以他们二人皇武境一重的修为，若真与老者打起来，虽然不惧老者，但只怕也拿不下老者。

而至于老者身后的两个双包胎，韩风二人则是直接忽略。王武境武者就算是再强，在皇武境面前也是不值一提，翻手之间就能将其拍死。

所以两人倒也倾向于合作破阵，而对于老者会耍什么手段，韩风与沈芳二人自认也不是吃干饭的。

“呵呵，两位放心，洞府内的宝物，当然是你们一半，我们一半了“郑红一笑说道。

韩风闻言眉头一皱，随后微一迟疑后，点头说道“好，就这么定了，那我们快点破阵吧“

郑红见韩风答应，目光微不可察地闪了一下，随后便含笑点了点头后，就右手抬起猛地向着那雾气大阵一拍。

“轰“的一声，一个碧绿大掌顿时在大阵上空形成，随后猛地向着大阵拍砸而下。

韩风与沈芳对视了一眼后，也是再次施展出了各自的攻击手段，巨印和大刀纷纷向大阵攻击而去。

至于那双胞胎兄弟俩，则是一人拿出一根漆黑的铁棍，挥出一片片的棍影向着雾气砸去。虽然威能无法与郑红三名皇武境强者相比，但排山倒海般的气势可也很是惊人了。

一时间，五人的攻击一同向大阵落下，大阵顿时压力大增，阵阵龙吟传出，直接升腾出了十条巨龙蛟龙迎向了五人的攻击。

可这十条气势惊人的巨龙，面对五人的攻击，竟是瞬间轰然蹦碎开来，五人的攻击微一顿中，便轰轰的砸向了下方的雾气之中。

顿时，雾气之中的石砖地面上，那些之前由林宇与玄月两人铭刻的阵法银色符文被轰碎开来。

“哇！“

身在大阵另一头的玄月，猛地喷出一口鲜血，脸色迅速苍白起来。

之前韩风与沈芳两人的攻击，已是让她难以应对，此时一加上郑红这位强者的攻击，她顿时再也守不住大阵，心神受撞中，大阵也被直接破了开来。

她强稳住晃摇的身子，双眸看着迅速消散的雾气大阵，贝齿一咬下，绝然的抽出了宝剑，等着对面五人而来。

见得雾气大阵瞬间被击破开来，韩风与沈芳两人为之一怔，都没想到自己两人费了许久的事，竟一加上老者三人，大阵就瞬间被破了。

两人脸色不由难看，只觉老者郑红捡了便宜，认为这大阵能如此快被破，一定是与之前他两人长时间攻击分不开。

而郑红见得韩风与沈芳两人的神情，哈哈一笑，道“两位朋友，我们快过去吧，别再让那人渡过雷劫了“

韩风轻哼一声，大袖一挥，一股狂风便席卷而出，将溶洞之内残留的雾气迅速吹散，而出了其内的情景。

只见一个蓝裙少女，手持一柄利剑，孤零零地站在一个大殿门口。

398.第398章进皇武、杀生起！

蓝裙少女赫然就是玄月，此时她孤身立于那里，狂风扑面，将她的乌黑秀发吹起，眼眸纯真，楚楚动人。

郑红与韩风五人都是一愣，未曾想到大阵之后，竟是一个相貌极为不俗，看似很是柔弱的少女。

而这少女的修为，也才只是王武境二重而已。

这种修为在进入葬神墓的武者中绝对不多见的。

沈芳秀眉一皱，刚要说什么，却听郑红身后的那双胞胎其中一位，说道“呵呵，这个女的长得好看，我兄弟俩喜欢“

“哦？“郑红扭头看向身后的两个侄子，只见两人的眼中都露出了炙热之色。

他摇头一笑，知道自己的两个侄子又犯了色.心。只得对韩风与沈芳两人道“两位朋友不介意将那小丫头归我两个侄子吧“

韩风看着玄月楚楚可人的样子，也十分心动，但考虑到伴侣在身旁，只得冷哼一声，不言语。

“呵呵，多谢“双胞胎中的哥哥郑甲，见韩风与沈芳不言语，舔了下嘴唇，笑道。

他眼冒银邪之光看向玄月，身子一闪而出，嘴上怪笑道：“嘿嘿，别怕啊，我兄弟二人会好好对你的，只保你满意”

话音一落，郑甲大手就向着玄月遥遥一抓，轰鸣间，空中一个碧绿大手就闪现而出，向着玄月兜头抓来。

玄月俏脸苍白，带着一丝凄凉，在大手抓来的瞬间，她身形一跃而起。全身白光大放中，手中的利剑便斩向了大手。

“砰“的一声闷响，玄月手中的利剑便被大手拍得寸寸断裂而来，她口喷鲜血中，身形如断了翅膀的蝴蝶跌落而下，直接摔在了地面上。

“啧啧，美人，你这又是何必呢“郑甲闪身到了玄月的身旁，大手就要抓向倒地的她。

可就在此时，一道如同水中波浪的幽光空间涟漪猛地自大殿中，横扫而来。

伴随着这股涟漪的而来的是一股狂暴的气息。

那向玄月抓来的郑甲，一经被空间涟漪扫中，便忽然间惨嚎起来，声音极为凄惨。

更是瞬间，郑甲的七窍猛地喷“射‘出了鲜血，身体好似是被一股巨力扫中挤压般，咔崩一声骨裂，他整个人就瞬间被挤压成了一团脸盆大小的肉球。再“砰”的一声，爆裂成了一摊血雾。

如此一幕极为诡异，郑红等人大惊中，急忙是纷纷施展护体之术，阻挡幽光涟漪的扫中身体。

一股强悍的威压自大殿之内而来，阴冷的气息横卷整个地下溶洞。

下一刻，一道冰冷的声音自大殿之内响起“从这一刻起，我林宇将正式迈入皇武境之列，尔等若是没有隐藏实力的圣武境武者，那么…都可以…去死了！”

话音一落，一个黑袍身影，便缓缓从大殿之内飘了出来，渐渐出现在众人视野中。

他一头紫发无风飘动，冷峻的脸庞上，两眼微微闭合着，好似是在沉睡一般，却在眉宇之间，一个纯白的眼珠，不含丝毫地看着众人，与看死人无异。

“你居然杀死我哥哥，给我去死！”郑乙一惊后，大叫着，便要举棍砸向飘出之人。

可就在此时，他赫然看到，那人猛地睁开来了双眼，一双猩红的双目看向了他。

“轰”的一声，郑乙连惨叫都没发出，身体就猛地暴裂开来，连神魂元丹都没有一丝留下！

“嘶~~”郑红、韩风与沈芳三人纷纷倒吸凉气。

郑乙之前赫然施展着护体灵光，他们三人也没有看到这飘出之人，施展了什么攻击之术，可竟只是一个眼神之下，就将郑乙这个王武境巅峰的武者瞪死了！这也着实是太恐怖如斯了！

无论是郑红还是韩风与沈芳，都是心中震憾不已。

就在此时，猩红的血莲缓缓转动，盯向了三人，三人顿时感觉到一股邪恶气息如怒海巨浪般，狂涌着扑向笼罩他们，他们的身心顿时好似是被一只无形的大手狠狠地抓了一下般，这是一股来自神魂的颤栗，仿佛在这一刻，他们面前的此人乃是一洪荒凶兽般。

与此同时，溶洞之内的空间发出了咔咔之声，出现了空间崩塌。

郑红神色大变，只见四周空间都开始扭曲不清起来。他心神惊惧之下，再也顾不得死去的两个侄子，没有任何犹豫地转身化作一道青虹瞬间从通道飞走，夺取洞府中宝物的念头早就烟消云散，兴不起半点。

他害怕了，身为皇武境二重武者，在清云大陆时，他郑红从来没有怕过，即便是比他实力高出许多的高阶皇武境强者，他也不是没有遇到过，虽说打不过，但他却从来不会出现惧怕之意。

这是他进阶皇武境之后，第一次害怕，感到恐惧。所以，他毫不犹豫地便立刻逃跑。

他不知道自己为何会惧怕，对方明明只是刚刚踏入皇武境，但一触碰到那方那血红的双眸，他的武魂都好似是要蹦碎一般，就像是遇到了天敌，让他只想快点离开此人，生怕逃得晚了，就会被对方杀死！

嗖！嗖！

就在郑红飞遁逃离的下一际，韩风与沈芳也是毫不犹豫地转身飞离。

他们的修为要比郑红弱一重，更是明显感觉到了自己的武魂在神念空间之内不住地颤抖，有种要崩溃夺体而出的迹象，使得两人心神巨震，脑海一阵的轰鸣，只得赶快逃离，拼命地压制着自己的武魂，不让武魂出现崩溃的迹象！

倒在地上的玄月，当看到出现的身影瞬间，松了一口气，便两眼一闭，就要昏迷过去，却在此时，一股无形之力裹住了她的身体，直接将她带得立刻腾飞而起，玄月一惊中，整个身体已是被人抱住了。

一股熟悉的气息传来，随之便是精纯的元力倒入了玄月体内，迅速恢复起她体内的伤势，更是让得她的修为暴涨起来。

“我带你去杀人！”低沉冰冷的声音在身前响起，玄月心里一安，纯真的脸庞上嘴角罕见地露出一丝笑容。

“轰”鸣一声，她的修为竟是在此刻直接破突进了王武境三重！

399.第399章瞬移！

林宇赫然是将自己的本源源力传给了玄月。

对于此时的他来说，一名皇武境武者本源之力是何其强大，与王武境之间根本是天地之别。

百息的时间，他便强悍地将玄月的修为，直接从王武境二重提升到了王武境大圆满！

如此逆天之举，可真是让玄月又惊又喜，看向林宇的双眼竟是露出了一丝迷恋之色。

林宇右手一挥，身后的大殿和紧里面的地窖便轰隆隆地坍塌起来，他赫然是将阴阳合欢功给毁掉了。

抱着情中的柔软娇躯，林宇便迅速地向着洞府外飞射而去。

“咻！”一声破风尖鸣声中，林宇所化的紫黑道光就冲了洞府出口，直冲云宵。

他停止身形立于虚空中，星魂眼一扫之下，便将逃亡的三人所去方向尽收眼底，冷笑一声，背后七彩雷光大作起来，幻化出幻雷羽翼，向着一个方向追去。

“师妹，咱们两人分开逃离！”落慌而逃的韩风对一旁的沈芳大喊一声，便将一枚追风符拍在了身上，顿时其遁速大涨，化为一道青线向着天边激.射而去。

脸色惨白的沈芳见此情景，瞬间眼睛睁得老大，她与自己的师兄就两枚追风符，可都在自己的师兄手里，此时他的师兄竟不管她，直接自己用了一枚追风符远遁而走。这让得她惊愕之后，一时呆傻在那里。

也就在此时，身后一声雷鸣爆响，沈芳转头一看，顿时吓得亡魂直冒，只见一道七彩流光以极快的速度向着她追击而来。

而在那七彩流光之中，赫然是那个让得她与师兄二人恐惧不已的武者。

“啊！”沈芳一声惊叫，那武者的遁速太快了，身抱一人的情况下，竟是眨眼之间，便碾上了她。

“少侠饶命啊！”沈芳回头，面露惊慌大叫求饶。却是突见后方碾来武者左眼一柄黑刀虚影一闪而出。

她不由一愣，不知那黑刀跑去了哪里，但下一刻，就觉后脑一疼。

“砰”的一声，沈芳的头颅便被封天刃直接洞察崩裂开来，红白之物飞洒漫天。

林宇飞射了过来，将沈芳的纳戒与腹部元丹直接掏了出来，送入了星魂眼的封印空间内，随后便不再管沈芳的无头尸体，任由其不断向着下方飘落。

他本人则是继续扇动幻雷羽翼，向着已经逃得很远的韩风追去。

林宇眉心一皱，这韩风也不知道使用了什么遁术，速度之快，居然渐渐要拉开与他的距离，眼见那人就要逃出自己的星魂眼视野范围。

林宇不由将目光撇向了一旁，正在其周身环绕飞行的封天刃，这次封天刃在一击将沈芳灭杀后，并未因为使用瞬移之能而隐没进他的瞳魂中，补充能量。

在林宇进入皇武境之后，他赫然已经能随心所欲的使用封天刃的瞬移之术，不用再像以前一样，长时间的蓄力击发。

不过，此时韩风与他的距离太远，封天刃只能在千丈之内施展瞬移，千丈之外是无法瞬移而出的。

而林宇目测了一下，他与韩风的距离只怕得有数十万丈之距！

心念一动，封天刃在其身前迅速化为了大刀本体。而林宇则是抱着玄月身形一跃，直接跳上了大刀之上，双脚稳稳地踩住刀身。

“不知道封天刃能不能带着我一起穿梭空间？”林宇轻吐了一口气，空间穿梭可不是弄着玩的，一个不小心，就有可能肉身被空间之力，给生生挤爆。

不过，林宇自认现在对空间之力掌握已经极为熟练，就算是无法瞬移，也不会被空间之力所伤。

玄月与林宇心神相通，她知道了林宇的想法后，两条藕臂微微地搂紧林宇的脖颈，一笑，向林宇投去鼓励的神情。

“走！”林宇不再犹豫，浑身体表与封天刃幽光一闪中，他与封天刃就在原地突然消失不见，下一际，便出现在了前方千丈之处。

“成功了！”林宇与玄月现出身形后都是一喜，微微悬着的心放了下去。

随后，就见得林宇踩着封天刃，幽光一闪中，再次消失在原地，出现在前方千丈，又一顿中，就再次消失不见。

韩风身形被一股青光包裹，极速飞遁在虚空之中，他脸色阴沉可怕，他无法想像，一个刚刚迈进皇武境的武者，一个眼神就能差点让他的武魂崩溃。这样恐怖的存在，简直是闻所未闻。

感受到追风符威能渐渐消失，遁速缓缓地降了下去，韩风手中再次摸出一枚追风符，准备等上一枚追风符的威能散去，就拍在身上。

他对林宇很是恐惧，所以连管都没管自己的师妹，直接自己施展追风符逃离，而在他想来，这第二枚追风符用完之后，也就能将林宇彻底甩开了。

虽然心中有些不舍自己的师妹，但总比两个人一起死的好。

突然，韩风感觉到一股阴冷气息，从身后传来。

他猛地转头看去，只见那让他心悸的男武者，竟不知何时，已出现在了他后方不远处。正抱着那美貌少女，面露冷笑的看着他。

“什么！？”韩风一惊，就要将追风符拍在身上。

可却在此时，一柄漆黑小刀，已经无声无自地出现在了他的脑后。

“砰”一声爆响，韩风连将追风拍在身上的机会都没有，就觉脑后一痛，他的整个脑袋便爆裂开来，连发出一生惨叫的机会都没有，就陪他的师妹而去了。

或许，他与自己师妹唯一的不同就是多活了几十息的时间。

林宇单手向着韩风的身体遥遥一抓，“噗”的一声，韩风体内的元丹便破体而出，向他飞来，与元丹一起飞来的还有韩风的纳戒。

将元丹收入星魂眼空间之中，林宇便再次踩上封天刃，调转方向，反身而回。

“混蛋，居然在我的神魂上，下了标记”一片苍茫大地的上空，郑红急速飞行，嘴里咒骂道。

此时，在他的神念空间之内，正有一个猩红的血色眼睛虚影，飘浮在神念之海之上。

400.第400章无极谷

此时，在郑红的神念空间之内，正有一个猩红的血色眼睛虚影，飘浮在神念之海之上。

正是林宇星魂眼所化的虚影！

若是在平时，郑红最多也就是半柱香的时间，就给将林宇给他下的神魂标记去掉，但此时，他明显感觉到一股极度危机正向他慢慢靠近。

对于自己的感觉，郑红一向是很信任，他的一张老脸上不断流下了汗水，再也不见破阵之前的从容不破。

不行，这样下去，必定无法逃出那个煞星的追杀！如此想着，郑红咬牙之下，一拍腰间的一个皮袋，一条漆黑长影便从皮袋口窜了出来，迎风大涨中，化为了一条足有百丈的狰狞巨型蜈蚣！

“给我托住他！”郑红向自己的灵兽下达了命令，便毫不犹豫的继续逃窜而去。

他放出的百丈蜈蚣，乃是他的本命灵兽，在他还只是一名真武境小武者时，百丈蜈蚣便一真陪着他历经千辛万苦，经历了许多磨难，一步步修炼到了现在这个地步。

到得此时，他已经是一名皇武境二重的武者，而他的蜈蚣也突破到了五阶妖兽，相当于皇武境一重的实力。

百丈蜈蚣凶目看着自己的主人离去，似乎是感觉到了什么，它的凶目之中露出了一抹不舍，但还是缓缓地庞大身形隐没在了虚空之中，消失不见。

也就是十几息之后，天际一道幽光连连闪动而来，片刻间，林宇带着玄月踩着封天刃就瞬移到百丈蜈蚣消失的地方。

就在此时，虚空波动一起，天空募然为之暗，一道庞大的巨尾遮天蔽日般，向着他抽打而下。

“找死！”刚一现出身形的林宇冷喝一声，他好似是早都知道一般，未曾理会抽打而来的狰狞巨尾，而是转身一拳向着身侧击去。

“轰”的一声巨响传出，林宇所击虚空之处，赫然现出了百丈蜈蚣的巨大头部。他的右拳头正是准准地击在了蜈蚣的两眼之间。

“嗷~~”一声惨叫中，如同山峰一般的蜈蚣竟是被林宇的一拳头直接打得倒飞了出去。

而与此同时，林宇体内的元丹一震，天凤虚影赫然再次从他元丹中窜了出来，露出渴望之意。

林宇见此不由想起了星宫秘境的一幕，他心念一动，天凤虚影便透体而出迅速放大中，向着百丈蜈蚣扑去。

待凤影到了百丈蜈蚣之前，已是变成了足有千丈之距，两只利爪一抓而下，便将蜈蚣给死死地抓住了。

可百丈蜈蚣露出了惊恐之色，拼命挣扎下，使得凤影竟隐隐有些无法擒住的迹象。

凤影连连凤鸣露出焦急之意。

林宇轻哼一声，星魂眼便急转起来，目光所及之处顿时空间扭曲起来，一股空间禁止之力，死死禁锢向了百丈蜈蚣。使得百丈蜈蚣再也反抗。

凤影见此，兴奋嘶鸣，随即大嘴向着身下一吸，那蜈蚣便迅速缩小，被其吞入了体内，消失不见。

……

也就在百丈蜈蚣被天凤吞噬入体内后，远在另一方飞遁的郑红，脸色一变，露出一抹惊骇之色，随后便痛惜起来。

“不管你是谁，若是让我逃过此劫，出了葬神墓我一定会请谷中老祖出手灭杀你”郑红怨毒地想到。

却在此时，他眼前一亮，只见三个巨大飞舟迅速向着他的这个方向飞驰而来。

那三个飞舟舟身乃是由一具具蛟龙之骨打造而成，通体莹白，舟首处蛟龙头部异常醒目！

郑红见得那三艘飞龙舟顿时一喜，那三飞龙舟不正是他们无极谷的飞舟。

蛟龙飞舟的甲板之上。

郑无恨正躺在一个摇椅上，身旁两个妙龄美丽少女，一个为他揉腿，一个正用白皙的小手为他拨着灵果，小手再将灵果送入他的嘴中。

他一副享受的神情，看着夹板上自己谷中的众多精锐弟子，他一阵志得意满，在之前的一路上，他们无极谷遇上了许多的其他清云大陆武者，但都被他手下瞬间灭杀，想来这一路，死在他眼前的武者没有一百也有八十了。

现在他就带着自己的手下，直奔葬神墓中心之处，凭他这么多的手下护送，天地大能的无上传承必定是非他郑无恨莫属了，谁敢跟他抢夺传承，他就灭了谁。

天地大能的无限传承啊，等他得到了传承，修为必定暴涨，日后，修成尊武境武者也是指日可待，到得那时……哼哼，什么美女他得不到，斩情宗主那臭娘们都得给他……

“少主！你快看”忽地，身旁一名无极谷的女弟子惊呼道。

郑无恨被打断了无限美好遐想，心头不由地一阵恼怒，狠狠地瞪了那名弟子一眼，这才向那名女弟子所指的方向看去，却是一愣，露出惊疑之色！

“咦，那不是郑红那老货吗？我不是让他打前锋探查敌情吗，怎么跑回来了？”郑无恨看着向着他们方向急速飞驰而来的人影，说道。

“少主，后方有邪修正追击而来，你的两个兄弟已经被灭杀了”郑红眼见自己就要飞回谷中的队伍，他心里大喜之下，口中大呼道。

“什么！？郑甲、郑乙被干掉了！？”郑无恨一声惊呼，腾地一下，直接从摇椅上站起身来。

而就在此时，天际陡然响起一道惊天闷雷之声，一道百丈七彩雷霆匹练迅猛而来，向着郑红一斩而下！

郑红只觉头顶天空一亮，他回头一看，就见雷霆剑芒好似是要撕裂天空般狠狠向他斩来。

“欺人太甚！”郑红已到了自己谷中人面前，自然不能再像之前恐惧的只知逃跑掉了面子，他大吼之中，右手便猛地一拳头，体表绿光大放中向着七彩匹练击去。

“轰”的一声震天巨响，郑红便将七彩雷霆匹练击碎开来。但他本人却如断了线的风筝般，全身七彩电弧四射中，身形就瘫软地向着后方抛飞而去。

“嘶~~”疾驰而来的龙舟之上，响起了一片倒吸凉气之声。

就是相距甚远，龙舟之上的无极谷弟子们也是都感受到了刚刚那雷霆匹练的威能！

401.第401章凶拳杀戮！

龙舟之上的无极谷弟子们纷纷惊异之前的雷霆一击，却听郑无恨大喝道“快将郑红给本少主带过来！”

听得郑无恨的命，其身旁一名面无表情的冷酷魁梧大汉，身形一动，便划出几道残影到了那向后抛去的郑红身前，抓其腰间，便几个闪动再次回到了原处龙舟上。

‘砰”的一声，郑红就被扔在了夹板上。

咳咳，郑红趴在地上，老脸通红地干咳两声，咳出了两口血丝，他刚才以为自己能够轻松接下雷霆一击，却是在一触碰上雷霆匹练后，便知道自己在错特错了。

“郑红，你刚才说什么，郑甲、郑乙都被人杀了？”身前响起郑无恨的问话。

虽然郑无恨也是他的远系侄子，但在无极谷中的地位无不是郑甲、郑乙可比，郑红不敢怠慢，急忙起身躬身道“禀报少主，正是被后方追击而来的魔修而来。”

与此同时，只见天际紫黑之光浮现，渐渐地，一个黑衣男子领着一个蓝衣少女，脚跳虚空而来，出现在无极谷人的视野之中。

郑无恨听得自己的两个表弟身死，脸色本是一沉，眼露杀机，可当看到初现的两人不由一愣，随后目光便定格在蓝裙少女的身上难以离开。

“妙妙妙啊”郑无恨一拍手，高兴地大叫道。

郑红眼角一跳，这要是不知道的，还以为郑无恨听得自己兄弟身死，大情大好呢。

而接着就听郑无恨道“郑屠，你快去将那小娘子给本少主抓来，男的就直接杀了吧”

郑无恨话音一落，他身旁的那个魁梧大汉便唰地在原地消失不见。

已是化为一窜残影地猛地从龙舟上跃下，好似苍鹰搏兔，十指呈鹰爪状，向着踏空而来的林宇头顶插去。

他的眼中没有多余的神情，冷酷的好似是一摊冷水，在他的眼中，只有两种人，一种是活人、一种是死人。

而林宇在少主下达命令后，就已是从活人转变为了死人。

郑屠，皇武境一重，是郑无恨的第一贴身侍卫，也是在进入葬神墓之后，才突破进阶的皇武境，但一身实力绝非郑红可比。其在王武境大圆满时，就号称是清云大陆皇武境之下的前百强武者。

由于其生性残忍，出手便是没有活口，所以被一些武者，冠以“屠夫”之名。

踏空而来的林宇，眼见一道人影扑来，嘴角泛起一丝冷笑。

“你这是在找死！”

眼中刀影一闪，封天刃便闪现而出，瞬间到了郑屠的脑后，地刺而去。

郑屠面露一狞，脑后金光大放中，便将封天刃弹了开来。

“轰”的一声雷鸣骤响，林宇却在此时，化为一道七彩流光到了郑屠的身侧，一拳向郑屠的身体轰了过去。

郑屠明显被林宇暴增的速度弄得有些手足无措，想要变招防御，却又哪里来得及。

一瞬间，林宇的一拳便轰在了郑屠的腰际上!

砰！

顿时间，郑屠的整个身体便猛地爆裂开来，化作一蓬血雾，被林宇一拳之威，打得连骨^都尽碎地混着血水洒落向下方的大地！

“什么！”郑无恨两眼瞪得老大，未曾想到自己的第一侍卫，就这样被对方轻易灭杀而死。要知道，以郑屠进入皇武境一重的修为，可是连郑红这皇武境二重的武者都不是实力的，面对皇武境三重的武者都有一战之力，可竟被对方如此轻易灭之？

却在此时，他猛地一惊，只见那黑衣男子的双眼突地泛起血光向他看来，顿时他的脑海一阵轰鸣，好似是一道血色惊雷在他的脑海中炸响般。

“给我杀了他！”郑无恨何时受过如此的苦，他脸庞狰狞地大喝道。

“嗖嗖嗖”

一艘龙舟之上，数十条人影随着他的命令而落，纷纷从龙舟一跃而起，向林宇恶狠狠地扑了过去！

一时间，各色武技光华都猛地砸向了林宇。

别说是皇武境一重武者，就是皇武境大圆满的武者面对这漫天而来的攻击，也得含恨陨落当场。

但林宇却脸上古井无波，双脚踩着放大的封天刃，幽光一闪间，就在原地消失不见，躲过了漫天的攻击。

唰！

下一息，林宇便瞬移到了一个无极谷弟子身旁，一拳向着那弟子轰去。

砰，没有丝毫悬念，那弟子虽然是一名王武境大圆满的武者，但连反应的时机都没有就被林宇一拳轰成了血雾。

随后林宇便身形连闪中，对着这些无极谷的弟子们一拳拳轰出！

砰!砰!砰!砰!……

一团团血雾在天空中爆裂而开，林宇的身形如鬼魅一般，不断穿梭空间，出现在一名名无极谷弟子的身旁，犯事被他一拳击中者，无不是直接爆体而亡。

杀戮，血腥的杀戮！

包括郑屠那名皇武境武者在内的整整五十名无极谷精锐弟子，在十数个呼吸间就全部葬身在林宇的凶拳之下！

如此一幕，让得无极谷三艘龙舟之上的武者们，一个个看得眼珠子差点没掉下来，惊在了那里。

“这…这…这！”而郑无恨更是惊得半天都说不出来话，，声音颤抖，好似是被吓傻了一样！

林宇只身踏于虚空之中，双拳泛着紫黑之气，在进阶皇武境之时，他的肉身被雷劫生生淬炼，成功进阶之后，他的肉身之力，以照比王武境之时强得只怕不下百倍。

而再面对这些王武境武者的护体防御之术时，他都再懒得使用其他攻击之术，直接就用肉身之力，便将这些人的防御轻松破除，直接灭杀。

“大胆！”一声女子大喝之中从，右侧的龙舟之上传出，顿时只见一道金光冲天而起，化为一道惊天金光剑芒向着林宇当头斩下。

林宇面庞冷俊地抬头看去，他赫然感受到一股空间禁锢之力，随着金光大剑斩来，封印了他周身的空间。他心念催动封天刃瞬移之术，果然如他所料，封天刃的瞬移之术，无法再施展出来。

而此时，在龙舟的上空，正有一个身穿金色法袍的女武者冉冉升起，在她的背后元力翻涌，全身金光大放中好似是一个耀眼日头般。

402.第402章传送门

而此时，在龙舟的上空，正有一个身穿金色法袍的女武者冉冉升起，在她的背后元力翻涌，全身金光大放中好似是一个耀眼日头般。

赫然又是一名无极谷的皇武境强者！

只见，巨大的金光剑芒好似神罚一般从天而降，向着渺小林宇斩来！

巨大的金光巨剑犀利异常，沿途所过之处空间都泛起了一阵的涟漪，空间都好似被斩开一般。

如此一幕，让得无极谷的众多弟子纷纷叫好，他们已赫然发现那之前凶猛无比的煞星，在这一剑之下，赫然是无法再使用那诡异的瞬移之术！

“去死吧！”皇武境女强者全身金光大放，面露狞笑，好似是天神一般俯看着林宇。她的这本命武魂之剑赫然是注入了自己的空间法则之力，任凭林宇的瞬移之术再强，也别想挣脱她的空间束缚。

“居然是空间法则之力，有些意思”

就在此时，林宇动了，他整个人好似是一道反射的流星般，从封天刃的刀身上猛地冲天而起，对着那金光巨大剑芒就一拳轰了出去！

‘轰！’

金光剑芒瞬间轰然爆裂，化为无数碎片，崩洒开来！

林宇这一拳之威，赫然是将皇武境女强者的武魂给击得粉碎！

“哇……”皇武女强者开口便吐出了一口鲜血，本命武魂被林宇一拳击碎，仿佛将她的神魂撕裂一般，令得她的神魂瞬间萎靡下去，身体向着下方坠落。

“不可能！！他的肉身怎么可能如此强！？”

金袍女子骇然之极，却突觉眼前一花，一道人影已是突兀地出现在了她的面前。噗的一声，下一刻，她便感觉自己的小腹处一疼，低头看去，就见得一条手臂已穿入了的小腹中。

“森罗吞噬”耳边响起了冰冷的男子声音，下一刻，皇武女强者的身体便迅速抽动起来，她体内的血气精华赫然被林宇的森罗吞噬，疯狂地吞噬起来，转眼之间，便见她的乌黑头发，开始迅速雪白起来，随后又开始不断地脱落，生机迅速地消退起来。

“他！他不是人！他是魔鬼！”下方龙舟之上的郑无恨，惊恐至极的大叫道，声音之中，充满了惊恐之意。

而其他的无极谷弟子，包括郑红在内，看着天空中不断萎缩的金袍女子，也是一个个全身冰凉，如坠冰窟。

他们赫然是感受到了，上方魔鬼身上的元力气息在不断地增强着。

“少主，快施展谷中长老给予的传送门吧！”郑红眼见自己的谷中弟子都无法拿下林宇，更是被林宇不断灭杀，他急忙对郑无恨道。

“传送门？对对，我怎么忘了还有传送门。”郑无恨如梦初醒，便从自己的纳戒中，拿出了一枚玉符，可就在其要激发时，突然一怔，指着远方的玄月对郑红说道“你去将那个小娘子给本少主抓来”

“啊！？”郑红听得郑无恨的话，有些傻眼。

他目光向着天空另一头的玄月看去，咽了口口水，满脸苦涩地说道“少主，那女的离咱们也太远了，只怕我还没过去，就被天上的煞星追上斩杀了，而且那天上煞星不知何时就要下来，我们死了都不要紧，可少主你的身体是金贵之躯，伤不得啊”

郑无恨觉得郑红的话有道理，不由点了点头，说道“嗯，咱们龙舟的防御灵罩，虽然是皇武境大圆满的修为，都不能一时破开，但天上那人绝不能以常理出牌，走，快撤离，等本少主得到了无上传承再来修理这……”

郑无恨说着，便将体内元力输送进手中的玉符中，可却在此时，轰的一声巨响，自上方传来，龙舟猛地晃了一下。

郑无眼差点没栽倒在地，他心惊看去，只见上方林宇正站在他们龙舟防御灵罩上，含笑地看着他。

此时的林宇赫然已经突破进了皇武境二重，他再次感受到了修为的动荡，无法再继续将修为提升了。不过，能在如此短的时间进入皇武境，他已是心满意足了。

而且刚刚，他森罗之树吞噬了皇武境女强者后，赫然体内的空间之力，又增长了许多，也算是一个惊喜。

就在郑无恨等人的惊惧的目光中，林宇举起了右拳，猛地向着身下了防御灵光砸去。

轰！

龙舟的防御灵光顿时被林宇击出了一圈圈的涟漪，但却异常的稳固，没有丝毫没灭迹象。

林宇眉头一皱，随后又轻笑一声，说道“我看你们能挺多久”

话音一落，林宇便闪到了龙舟的一侧，双拳如同密集的雨滴般击向了防御灵光罩。

他的性格是别人不招惹他，他也就不会招惹人，可这帮人先出手要杀他，他就没什么好客气的了。

龙舟内，郑无恨见得林宇不断攻击防御灵光，但明显是一时攻击不开，他悬着的心不由松了下来，随后对林宇哈哈大笑道“小子，等本少主得到无上传承后，就是你的死期，倒时咱俩再一绝死战！”

嗡！

两息之后，郑无恨手中的玉符便白光大放蹦碎开来，而他的身前，竟是出现了一扇白光门户！

赫然就是他与郑红之前提到的传送门。

郑无恨又冷笑地看了林宇一眼，便大步迈入了传送门之中，而郑红也是紧随其后地迈入了其中，随后便是龙舟上的其无极谷男女弟子，纷纷争相恐后地向着里面涌去，几息的时间，二十来人，便全部进入了其中，那传送门下一刻，便光芒一闪消失不见。

这不由得让另外两艘龙舟上的无极谷弟子们，一个个傻了眼。

面对此景，林宇却是依旧面露冷笑，停止了对龙舟的攻击，而他双眼中的血莲却正极速转动着。

他赫然是施展了星噬之术！

在星空秘境与黑凤一战时，林宇已经发现了自己的星噬之术，可以对空间跳跃产生影响。而他再见得那传送门一经出现后，便感受到了强大的空间传送之力，没有丝毫犹豫的便发动了星噬魂技。

只是，这次让林宇有些意外的是，他并未将郑无恨等人吸入星魂眼空间之中。

但见几息的时间后，林宇身前的龙舟内，白光一闪，再次出现了一个传送门，一个人影从里面大摇大摆地走了出来。

此人，正是那无极谷的少宗主，郑无恨！

403.第403章降尘丹

林宇身前的龙舟内，白光一闪，传送门再次一闪而出，随后郑无恨便大摇大摆地从里面走了出来。

而随着他走出的正是郑红，随后是其他那些刚才被传送走的人。

包括郑无恨在内的二十来人，当再次出现在龙舟之后，一个个都傻了眼，惊愕在龙舟之内，随后便是一股寒气从众人心底生起，他们转头看向正浮于龙舟之外的林宇，只见林宇正面露冷笑地看着他们。

“这，这是怎么回事？传送门出问题了？”郑无恨脸色唰的就白了。

随后就急忙又拿出了一枚传送玉符激发起来，几息之时，一个传送门再次出现，郑无恨和郑红等一干人等再次迈入了传送门，消失在龙舟之内。

只是……

几息的时间后，当他们再次从传送门走出时，赫然是发出自己等人又被传送回了龙舟之内！

“是他！是他！一定是他捣的鬼！”回到龙舟内的郑无恨，指着林宇大叫道。

砰砰砰

就在此时，林宇的双拳再次不间断地向着龙舟击去，将那防御灵光击出了一阵阵的涟漪。

之前，林宇本是想将这些人直接吸入他的星魂眼封印空间的，但那传送门的空间之力极强，凭他现在的实力还无法打破传送门的空间之力，只能将这片空间真接锁死，让得郑无恨等人无法传送离开。

龙舟的白色灵光护罩随着林宇的不断攻击，渐渐光芒暗淡下去。

郑无恨见此，面庞一狞，对林宇大叫道“混蛋，你知道我是谁吗，我是无极谷的少宗主，你再敢对龙舟进行攻击，我让你回到清云大陆无处容身！”

“无极谷的少宗主”林宇攻击一停，偏头目光看向了郑无恨。

郑无恨以为林宇听到自己的名头怕了，心里一喜之下，急忙说道“本少主是爱才之人，只要你停下攻击，归顺本少主，本少主可以对你之前的所为既往不咎，同时我还能给你许多的宝物，让你……”

“哦，你不用说了，我知道了”林宇点头打断了郑无恨的话。随后他便在郑无恨惊恐的目光中，再次双拳迅速攻击起了龙舟的防御光罩。

“少主，这个小子太猖狂了，咱们跟他拼了吧！”郑红目露惊恐大叫道。

“对！少主，咱们这么多人一起上，他就是再厉害也不是咱们的对手的”郑无恨身旁的一个妙龄美少女也咐和道。

而随着这两人话音的落下，飞舟上的其他人也都是大吼着要跟林宇拼了。

郑无恨听了众人的话，脸色一变，随后大骂道“我拼你们老母啊，人家那是会瞬移的，就算咱们人再多也跟本都打不到他，只有送死的份。”

“郑红你个混蛋，都是你害的，你说你没事招惹了这么厉害的人干什么，而且还把他带到本少主这来，你给我滚出去跟那人决斗”

郑无恨大骂道，听得他的话，无极谷的其他弟子也纷纷想到了罪魁祸首，不由都指着郑红大骂不已，让其出去跟林宇拼命。

一时间郑红成了过街老鼠，他看着众人都想活撕了自己的神情，老脸通红，苦笑不已的说道“少主，咱们出来前，老祖不是给了你一枚颠倒五行阵符吗，那颠倒五行具说可是对空间之力有着极强的束缚，你为何不拿出来试试看能不能将此人的瞬移之术破解”

“咦”本是要下令将郑红扔出龙舟去的郑无恨，听了此话，顿时眼前一亮，一拍郑红的脑袋说道“你怎么不早提醒本少主还有那物”

说着，郑无恨便从自己的纳戒中找出了一块样式古朴，五色的龙形玉符，他看着不停攻击龙舟护罩的林宇一阵冷笑，体内元力已是不停地向着玉符之中传送而去。

也就是大约五息的时间，便见郑无恨手中的玉符突然暴出五彩斑斓之光，一声龙吟中，一条五色龙影就从其手中的玉符中，窜了出来，摇头摆尾地升天而起。

林宇眉头一皱，陡然停止了对龙舟的攻击，抬头看向迅速升起的五色龙影。

只见那五色龙影一飞冲天之后，竟在高空之中一阵模糊，化为了五条单色龙影，分别是金、黑、红、白、绿。五龙一经出现便有四条向着四方飞去，只有金龙坐阵最高空。

“轰”的一声，当那四龙飞出千丈之距后，五龙陡然暴烈而开，瞬间融入虚空，下一刻一股莫名之力，便将方圆千丈的空间所覆盖。

而从五色龙出现到化为五条龙飞向四方，最后爆裂融入虚空也只是不到一息的时间。

随即，林宇便感觉到四周的空间，产生了某种变化。天地猛然一转，他的身形竟是旋转了过来，头下脚上起来。

“哈哈，小子，让你看看本少的厉害”见得林宇身形倒转，郑无恨不由大笑，随后大手一挥道“来人啊，给我将这小子拿下，灭之”

只是，当他话音落下，却发现未有一人飞出龙舟向林宇杀去。

“咦，本少主的话你们都不听了吗”郑无恨皱眉看去，只见自己的手下，一个个都是神情飘忽，面露惧意，明显是被对方之前的一翻杀戮吓到了。

他脸色一阴，说道“之前你们一个个还叫得欢，此时居然没有一人敢出头了是吧？好，郑红，你给我出去打头锋，其他人听着，谁若能杀了外面那小子，本少主赏他元石百万，降尘丹一枚”

降尘丹乃是清云大陆，王武境武者突破皇武境时，一种提升突破瓶颈机率的丹药，只要武者在突破皇武境时，吃下一枚降尘丹，突破的机率便可足足提升三成以上。

重赏之下必有勇夫，无极谷的众多弟子们一听得郑无恨开出的激励，顿时一个个神情一震，随后便激动不已起来。

先不说那百万元石，单说那降尘丹就让他们这些还未突破进皇武境的武者们一个个无法抵御诱.惑。

降尘丹啊！那可是有价无市的丹药，只要服下那丹药十有八九都会进阶到皇武境！成为亿万人瞩目的存在！

404.第404章一吼之威！

见得众人激动的神情，郑红心里苦笑，他认可不要那奖励也不想出去冒险，谁知外面那位是否真的被五行颠倒大阵束缚无法再使用瞬移？

不过，看到郑无恨凌厉的目光，他只得一咬牙，率先一跃跳出了龙舟向着林宇扑去。

而无极谷的其他弟子们，见得郑红动身，也是一个个争相恐后地飞出龙舟向林宇杀来。

在他们的眼中，林宇就是进阶皇武境的契机，就算是冒着生命危险，他们都要搏上一搏，呼啦一下，三艘龙舟之上的无极谷弟子都一飞而光，只剩郑无恨一人留在龙舟里，连那两个之前为郑无恨按摩与喂水果的女弟子都英勇地冲了出去，杀向林宇。

郑无恨见此，不由得意地大笑起来。

倒地虚空的林宇刚刚转动身形，恢复了正常的头上脚下之势，便只觉天空一黑，就见得不下百人向着他扑来。

同时风刃、雷球，冰锥，魂虎、飞剑等等各种武技、魂技都被扑来之人放出，疯狂地攻向了他。

面对铺天盖地的攻击，林宇不敢硬接，急忙再次放出封天刃，便脚踏其上的全身幽光一闪要瞬移而走，可要下一刻，就他惊异地发现封天刃的瞬移之术无法使用了。

也就在此时，闪烁着各种光华的攻击如怒海狂潮般到了他的头顶之上。

轰！轰！轰！

林宇的身形彻底淹没在了无极谷众弟子的攻击之中，天空中一时变得极亮起来，众多的元力攻击好似是烟花一般，耀人眼目。

一股股元力冲击波，从暴炸中心扩散横扫开来，将三艘龙舟都击得倒滑了出去。

“哇哈哈，让你跟本少主作对，这就是你的下场！”郑无恨见林宇没有再瞬移而走，而是被众多攻击一击而中，淹没在元力浪潮中。

他站在龙舟上开怀大笑，心情大好，目光再一转看向了极远处的蓝裙少女。

无极谷的弟子们，纷纷止住了扑下的身形停在虚空，他们见得林宇竟被一击击中，都是松了口气。

可如此一来，他们也是十分可惜，林宇是被众人齐力杀死的，这怎么分降尘丹，明显奖励是泡汤了。

明显，所有人都认为林宇被众人的攻击一起击中，是必死无疑了。

而接着只听郑无恨，大声道“去，将那小娘子给本少主抓主，谁抓到降尘丹与百万元石就是他的”

无极谷的弟子们一听此话，顿时都再次眼睛炙热起来，便要向着玄月冲去。

“吼！”

可就在此时，滚滚元力浪潮的中心处，突然响起一声震天咆哮。

接着，轰的一声，五光十色的元力浪潮猛地爆裂开来，消散于四周的天地之间。

无极谷的众多弟子们一惊，齐齐向着下方看去，却见一个闪烁着紫黑之光的人影猛地迅速升高长大起来。众人大惊之中，急忙是四散开来，躲开长大的紫黑巨人。

“这是！？”郑无恨也是脸色一变，惊愕地看向那巨人，他赫然发现巨人的面孔，竟与那个煞星一模一样！

“这都不死！”郑无恨惊呼一声。

而就在此时，那巨人已经停止了涨势，达到了二十几丈的庞大身躯。巨臂一挥间，足有三丈的大手便将虚空中三名无极谷的弟子攒在了手里。

“砰！砰！砰！”三声闷响自那大手中传出，那三名无极谷的弟子，便被大手直接捏碎了他们的护体防御灵罩，将他们直接捏得直接暴体而亡，散出的鲜血，从巨人的五个指缝中流出。天地间，只留下了死去三人的惊恐之极的惨叫！

巨人正是林宇施展的魔罗法相！

“吼！”一声震天咆哮，再次从魔罗法相中传出。

无极谷弟子们，纷纷身体在虚空晃了晃，脸色一红，嘴角流出血来。

“砰砰砰”更有一些修为偏弱的武者，竟是身体不受控制地直接爆炸而亡，在天空中化为了一片片的血雾！

魔罗法相的一吼之威，竟震得他们体内气血逆涌，出现了出现了不同的伤亡！

无极谷的弟子们，无不是面露惊骇、恐惧。不知林宇倒底是人是魔还是妖？竟是如此的恐怖如斯！连众人的合力一击都伤不了他，更变成了如此恐怖的巨人！一吼之下，便杀死了十余人，震伤了所有的武者！

而就在众人惊惧的目光中，魔罗法相的双手臂已是连连挥动，向着四周的武者们抓去，泛是被法相抓中者，都是瞬间被捏得爆体而亡。顷刻之间，便又死去了十多人。

“啊！快跑啊！他不是人！他是魔鬼！”也不知是哪个女武者突然喊叫！声嘶力竭！

瞬间，无极谷的弟子们便四散而逃起来，向着各自之前所在的龙舟飞去。

他们已经是被吓破了胆，再也生不起与林宇战斗的心，更不用说去远处抓玄月换取降尘丹了。虽然降尘丹好，能助他们突破修为，但命都要没了，还要那丹药有什么用。

无极谷的弟子们，身上都有宗门的身份令牌，他们携带令牌，可以无视龙舟的防御灵光，直接穿入龙舟内。

但，还有十来人逃之不及，被魔罗法相直接抓住，捏成了血渣！

“快！快！快！开动龙舟给我快跑！”

郑无恨见得此景，只觉手脚冰凉，全身都在一阵冷意中微微打起颤来，他急忙下令，全速逃离。

而无极谷的其他弟子们，虽然是逃回了龙舟内，但见得踏于虚空中屹立在天地间的紫黑巨人，还是一个个心惊胆颤，纷纷将体内元力输送进脚下的龙舟内，向着后方逃离！

紫黑巨人没有追击，只是站在那里，冷冷地看着无极谷三艘飞舟逃离。

“砰砰砰”那三艘龙舟也就飞出了千丈的距离，便突然好似撞到了什么无形之物，直接都被撞得停了下来，再也无法前行！

“啊！少主，这是五行颠倒大阵！咱们被大阵困住了！”龙舟内，一名妙龄美少女弟子，惊恐地大叫道。

本来还不知怎么回事的郑无恨，听得此话，差点没气吐血了，暗道自己真是自绝后路啊！

而他恨不得马上杀死郑红，都是那个老家伙告诉他的方法，才将他自己也困住了。

可接着，郑无恨一愣，赫然发现自己竟是找不到郑红的身影了。

“郑红！”郑无恨怒叫道。

405.第405章魔罗显威

“郑红！”郑无恨怒叫道，却是未有人回他话，这不由得让他认为郑红是在刚才的战斗中陨落了。

可随后，郑无恨就否定了自己的猜测。开什么玩笑，一帮王武境武者都没被杀死，以郑红那皇武境二重的修为，能无声无息的就被那魔鬼杀死？

绝不可能！

逃了！郑红一定要趁着人乱时，自己逃跑了！只是不知他用的什么办法，竟能无视五行颠倒大阵的笼罩，而无声无息逃离！

郑无恨想及此处，恨得牙直痒痒。

而就在此时，郑无恨的身旁，响起那个美少女的惊呼之声“少主你快看！”

“什么！？我的天啊！”随后，便是一帮人的惊恐大叫之声。

郑无恨猛地回头看去，差点没被后方的情景吓尿了。

只见，后方的紫黑巨人，已是凶猛而来，浑身缭绕着漆黑色的火焰，双手之中，正握有一握巨大之极的晶莹巨剑。

嗡！

魔罗法相握着晶莹巨剑就猛地向着身前的一艘龙舟狠狠劈下，巨剑还未斩到，一股恐怖的空间之力，已是死死地笼罩禁锢向了那艘龙舟之上。

让得本想要逃离出龙舟的无极谷弟子们，惊恐地发现龙舟灵光护罩外赫然又被一股空间之力牢牢封死，让得他们根本无法逃出龙舟！

“啊！少主救命啊！”

“我不想死啊！”

龙舟之上的无极谷武者们，纷纷惊恐之极的嘶嚎，看着那遮天蔽日而斩来的巨剑，他们疯狂地施展各自的武技，向着那锁住他们的空间屏障攻击，可一切都是徒劳。

轰！

咔嚓！

一声震天巨响之后，魔罗法相的晶莹巨剑便斩在了龙舟的防御灵光上，微一顿中，便将灵舟的防御灵光劈碎开来，随后就直接斩在了龙舟的本体上，直接将龙舟斩成了两半。

其上的无极谷弟子，足有三十来人，可瞬息间便没有一活口的都在巨剑斩下后，全部身亡。

他们有的是直接被巨剑扫中，有的则是被巨剑斩中龙舟的冲击波震死！

虚空顿时成了一片人间炼狱！

魔罗法相之内的林宇眉心微皱了一下，三十来名王武境高阶武者，绝大多数还都是王武境大圆满修为，这在中天大陆时，已经赶得上任何一个上古大族，可就在他的一剑之下，全部葬身而亡！

他的心中不由得出现一抹犹豫之意，可随后他就将自己心中的那丝心软埋藏下去。再次挥起了手中利剑，向着下一个龙舟而去。

虽然不想大开杀戒，但林宇知道，他今日若是不将这些人全部杀死，等他们出了葬神墓绝对是大患。

无极谷可是清云大陆的顶级宗门之一，其内可是存在着尊武境的大恐怖武者，若是让这些人出去告密，惹得那尊武境的恐怖存在出手，那他与整个九圣帝国皇室都有可能面临灭顶之灾。

所以，这些人必须死！

毁天灭地的巨剑似缓实疾地再次向着一个龙舟斩下，其上的无极谷弟子们一个个吓得哭爹喊娘，更有甚至跪在夹板上，向着法相巨人磕头求饶，但巨剑根本没有丝毫停顿斩落而下。

轰隆！

巨剑斩在龙舟护罩上，所产生的巨大的响声传遍了天际，向着极远之处而去，随后便是一声“咔嚓”的断裂之声，好似天际断裂而发出的响声般。

这艘龙舟上的二十来名无极谷弟子，也是无一幸免的都葬身在了巨剑之下，他们在死亡之时，还依旧保持着心神恐惧的神情，虽然他们施展了自己的防御之术，但面对踏入皇武境的林宇至强一击，根本没有丝毫的抵挡之力。

十几息的时间，两大龙舟和龙舟之上的所有武者，便都被林宇凶猛灭杀。最后一个龙舟之上的无极谷弟子们，包括郑无恨在内，都一个个被眼前情景吓得脸色惨白，愣在了那里，眼睁睁看着林宇施展的魔罗法相向着他们而来。

嗡！

魔罗法相巨剑再次举起，如同天罚之剑般，散发着耀眼的晶莹之光，让得龙舟之上的郑无恨等人，难以用肉眼直视。他们心中一片绝望，并没有像之前两艘龙舟之内的武者那样，试图反抗，只是愣在那里，等着那浩浩天威斩来了巨剑。

站在郑无恨两侧的那两名妙龄美少女浑身瑟瑟颤抖着，惨白的脸庞上，妙目满是惊恐之竟敢。而郑无恨胯下的衣服已经被他的尿液打湿。

轰！

惊天的巨响中，魔罗法相的第三剑终于是斩下，斩在了龙舟的防御光罩上。

“哇~~~”

龙舟之内的郑无恨等人，纷纷是一瞬间面色痛苦地口吐鲜血，赫然是被巨剑与龙舟的防御灵光撞击所产生的冲击而震的！

在这生死的一瞬间，时间好似是过得极为缓慢，郑无恨等人竟是清晰地听到了那巨剑斩裂龙舟的灵罩之声。

撕拉一声，巨剑破开了灵罩，向着众人当头斩下，郑无恨等人纷纷吓得闭上了双眼。

呼~~

巨剑斩来所产生的狂猛劲气笼罩向众人，郑无恨等人都感觉到了头部被凌厉劲风刺得生疼。可渐渐的，众人不由得惊愕起来。

“玛的，难道本少主已经挂了？”郑无恨等了许久，也没有感到什么痛苦感觉，他心中想着，紧闭的双眼缓缓睁了开来，却一惊发现，自己等人的头顶上，那巨剑正停在那里，与他们头顶也不过是半尺距离。

“说出一个，我不杀你们的理由”就在此时，巨剑轻颤了一下，魔罗法相张开大口，声音带着回音的说道。

虽然魔罗法相的声音冰冷，不含丝毫感情，更是震得无极谷众人耳朵都是嗡嗡的，但他们却感觉像是听到了有史以来最美妙动听的天籁。

“呜呜~~”郑无恨直接泪崩，他从小娇声惯养，何时经历过如此的场面，没被吓傻已是万幸了。

而他身旁的两个妙龄美少女，再听得自己的少主痛苦之后，也是被渲染地纷纷稀里哗啦地哭了起来，那样子说不出的让人怜爱。

“不准哭，谁再哭我就杀了他”

406.第406章主仆

“不准哭，谁再哭我就杀了他”就在郑无恨与他的两个小女仆放声而泣之声，魔罗法相再次开口说道。

呃~~

三人哭突兀停止，纷纷打个激灵地看着魔罗法相。

“好了，就从你这个少主开始吧，讲出一个我不杀你的理由，满意的话我就饶你不死，否则的话，你是清楚的”魔罗法相之声轰隆隆的。

郑无恨脸上一苦，急忙绞尽脑汁地思考着，就听巨声再次响起“快点说！”

郑无恨心中惊惧，急忙说道“我，我能给你许多宝物元石”

说完郑无恨就面露紧张害怕地看着前方巨人。只见巨人沉默了两三息，随后在郑无恨担忧之中，开口说道“很好，你就给我一千亿元石吧”

“啊~~”郑无恨一惊，以为自己听错了。

一千亿元石就是他们无极谷的所有产物加一起，也不一定值这个数吧。

“怎么，不同意吗，那你就去死吧”

郑无恨一惊，眼见巨人再次面露凶光，急忙大叫道“同意！同意！只是前辈我一时真弄不到那些元石啊，你能等我回了清云大陆再给你吗”

郑无恨以为林宇不会同意他回清云大陆再交元石，但他也没有办法，身上实在是没有那么多元石啊，只能硬着头皮说道。

“好，就等你回大陆再给我”可林宇却是说道。

郑无恨闻听此话，松了口气，悬着的心微微放了下去，可又不禁疑惑。暗想林宇难道不知他们无极谷的强大，居然敢让自己回到大陆之后再还他元石。难道就不怕自己报复他？

“下一个，就你们两人回答吧，快点，我的耐心是有限的”就在郑无恨疑惑之时，林宇所化的法相则是对那两个妙龄女弟子说道。

“我们会暖床！”

两个女弟子几乎是异口同声的回答，随后两人对视一眼，都露出了一丝羞意。

她们本以为自己如此回答，会让林宇满意，可却听魔罗法相轰隆隆地说道“我不缺暖床的”

两个女弟子不由傻眼，随后其中一位弱弱的说道“那我会弹奏乐器，可以给公子闲暇时解闷儿”

“对，我也乐器，只要公子不杀我俩，让我们做什么都行”另一个女弟子也是说道。

郑无恨听了两女的话，有些无语，人家连暖床都不需要，还没啥事听你们弹乐器。

而龙舟上的其他无极门弟子也是如此想法，在他们看来，林宇就一个杀神，一个杀神又怎么会喜欢欣赏乐曲呢。

两位妙龄美少女脸色苍白，她们也知道自己的话没什么太大希望，都是目光楚楚犹如是被惊吓到的小白兔般，看着前方的狰狞巨人。

“嗯，林某倒是对乐器颇为喜爱，算你们两人过关了”魔罗法相点了点大头说道，随后巨剑剑尖指向龙舟里的另一位男弟子，道“该你了”

那男子顿时紧张起来，直接跪地，磕磕巴巴地说道“我上有八十岁老母……”

“砰”的一声，巨剑直接斩在了男子的身上，将其斩成了肉浆，就听魔罗法相开口说道“你都不止几百岁，还敢跟我说你有八十岁老母”

众人本来还心惊眼前的巨人为何突然出手杀死那人，当听到其话后，顿时全都了然，暗道那人真是该死啊。

而现在，龙舟上除了郑无恨与两个小姐妹外通过，还有四男一女五个武者，巨剑在他们的身上扫过，随后又扫回，就在五人担心吊胆时，却听魔罗法相开口说道“葬神墓路途漫漫，林某就不问你们了，留你们一命为我跑腿打杂，你们可愿意？”

五人顿时大喜，全都急忙点头，口呼“愿意”

这不由得让郑无恨与两个妙龄美少女弟子看得心中郁闷。

而就在此时，魔罗法相的身体上已经是飞出了八朵漆黑火焰，飘向了郑无恨八人。

正是修罗魔焰！

“都放开心神不得抵抗，否则就死！”魔罗法相冷冷说道。

郑无恨等八人虽然心里抵触、恐惧，但也只能眼睁睁地看着魔焰没入自己的眉心中，进入自己的神念空间，将神魂之晶包裹住！

做完这一切，就见得魔罗法相迅速缩小，露出了其内的林宇本人，随后魔罗法相缩小化为了一点黑光，没入了他的左眼之中。

林宇本是想将这些人全部杀死的，可就在他向最后一艘龙舟斩下大剑时，他竟一惊发现，那个皇武境二重的老武者居然消失不见了。

这让他瞬间改变了杀人灭口的计划。

不改变不行。无极谷的势力可是太大了，在清云大陆可是顶级宗门的存在，郑无恨这个少主的地位之高难以想像，若是让别人知道了他杀的郑无恨，那整个清云在大陆只怕没有他容身之地，还会连累他身旁的人。

而那老者莫名失踪，虽然林宇不知道他去了哪里，怎么突然不见的，但明显是见势不妙自己跑路了，如此一来，他杀人灭口的计划，根本无法再行得通。

一翻思量之下，林宇便决定先留郑无恨等人一命，看看以后的变化，也为自己多留一条路，最起码多了一个人票不是。

心神沟通玄月，招呼其一声，林宇便飞身，轻飘飘地落到了龙舟之上，目光打量着无极谷八人。

被他的目光扫中，八人顿时有种心惊肉跳之感。

这可是一杀神啊，一百多名弟子、两名皇武境强者都被他一人轻松干掉了，郑无恨等八人都是心里紧张不已，生怕林宇一个不高兴，就结束了他们的性命。

而片刻之后，玄月便也飞到了龙舟之上，只听林宇一笑说道“从今天开始，我就是你们八人的主人，身旁的这位就是你们的女主人，你们做任何事情，都要请示我们知道吗，否则，我就会引动你们神魂之上的火焰烧死你们”

“知道了……”

郑无恨等八人虽然心里有些不情愿，但面上却急忙恭敬说道。

林宇第三目已经开启，赫然知道众人的想法，他轻笑一声说道“既然如此，郑无恨你还当你的少主吧……”

407.第407章乌龙

无极谷的巨龙舟不愧是清云大陆的顶尖飞行法器，它可以根具要求变化大小，最大可达百丈，最小也能化为丈许大小的小型飞舟。

而龙舟还可以根具要求，在其舟上变化出一间间小屋，供武者长途跋涉休息。

飞行天空的龙舟上，一间精致的房间内，林宇将第三目打开，看着身前的郑无恨，问道“你说那郑红是施展分身术，将实力化整为零，才进入的这葬神墓内？”

此时的龙舟房间内，就林宇与郑无恨两人，郑无恨有些局促的说道“是的，郑红使用自己的魂技，将他自己分成了六个王武境大圆满的修为，所以才进入的葬神墓”

林宇点点头，他之前一直搞不懂以郑红皇武境二重的修为，是如何进入的葬神墓，没想到那人的魂技居然能将他自己化为六人，降低实力。

林宇眉头微皱，前有那陈梦，后又有这郑红，也不知这葬神墓内还进来多少皇武境以上的强者?

他想了想，道“那你知道他有什么比较厉害的遁法吗？”

“这个属下也不知道啊，那郑红老奸巨猾，这次我要是从葬神墓出去一定不会放过他”郑无恨说道这里直咬牙切齿，他一个个堂堂的无极谷少谷主，被那郑红害得居然成为了别人的仆人，真是想想就苦闷。

林宇看了一眼郑无恨，似笑非笑的说道“虽然你成了我的奴仆，但只要你对我忠心耿耿，我绝对不会亏待你，我会给你你以前在无极谷都无法得到的好处”

“是，是，属下明白，属下绝对会主人忠心耿耿”郑无恨如此说，心里却跟本不信林宇的话，以无极谷的庞大资源，林宇怎么能比？

将郑无恨心里看个透彻的林宇，轻笑一声，摇头挥手便将郑无恨打发走了。

一时房间内，只剩下他一人，林宇将房间结界开启，随后走到床边，从自己的星魂眼空间之内，取出了一堆纳戒。和几个御兽皮袋。

这些纳戒是那斩情宗几个女弟子和那一对皇武境伴侣的。还有就是他斩杀的那些无极谷弟子的纳戒。

他将这些人杀了，还一直没查看都有些什么东西，想来是一笔可观的财富。

而至于郑无恨等八名新仆人的纳戒，他则未收取，留给了他们。

……

林宇与无极谷弟子们之前大战的那片区域，一片苍茫的大地上，还可以看到一些武者的残肢血肉。

并有两艘断裂的龙骨舟沉浮在土地上，几只妖鹰自远处天空而来，在天空中盘旋了一阵后，便纷纷滑翔而下，到了那堆无极谷弟子们血肉之上，享受起了美食。

忽然，一处堆积了大量的血肉中，那处的血肉竟诡异的蠕动了起来，渐渐的，在那处血肉之地的血肉竟凝聚成了一个人形。

“还好我见机反应及时，施展了魂技，将血肉分离，否则，真有可能死在那煞星的手中……”那血肉模糊之人，仰望着一方的天际喃喃说道。

……

两道一青一白光华急速从天际飞驰而来，落在了一座被巨力生生劈开成两半的山峰之间的一处洞府处。

光华散去，现出了两名女子。

“师姐应该是这里，我在这里嗅到了许嫣师妹她们的气息”一名身材娇小的女子，向另一名十分冷艳的女子说道。

那冷艳女子闻听师妹的话，点点头，目露精光地向着漆黑的洞口内看去，同时一股庞大之极的神念之力从她眉宇之间扩散而出，向着四方扩散而去。

其身旁的娇小女子心里一紧，暗骇自己师姐实力的强大，以她已经进阶皇武境一重的修为，面对师姐的神念之力，竟有种面对天威一般的存在，让她有跪伏之感。

几息之后，冷艳女子收回了她的神念，冷冷说道“看来许嫣他们是陨落了，洞府地下除了两具男子的尸体再无其他物

而这片天地间，明显有人打斗过的痕迹，打斗之人的实力并且不低。”

“师姐，我已是经嗅到了来过此处几人的气息，若是师姐要现在去替许嫣她们报仇，我可以带师姐去找那几人”娇小女子说道。

冷艳女子冷笑一声，道“哼，居然敢杀死我们斩情如此多的人，我怎么能放过凶手，不管他们是哪一派的都必须得死”

两女又说了几句，便再次化为两道光华冲天而起，向着某着方向飞去。

可没飞多久，冷艳女子突然停止了飞遁的身形，从纳戒中拿出了一枚小孩头颅大小的透明小水晶球。

就在她拿出水晶球的下一刻，那水晶球便散出一蓬白光，随后一个俊秀少年的脸庞出现在了那水晶球之内。

那俊秀少年的脸庞上神情明显带着好奇之色。

冷艳女子见得此景，轻笑一声道“原来是你，很好，不管你跑到哪里，我都会抓到你”

“咦，这居然是一个传迅器”水晶球内，响起少年的惊异之声，随后水晶球光芒一暗，那少年的影像便从水晶球内消失不见。而水晶球则再次恢复了原本的平凡样貌。

“那人是什么意思，他居然拿着许嫣师妹的传迅珠，与师姐通讯，而且听其话的意思好像都不知道通迅珠？”妖小女子惊疑地说道。

冷艳女子秀眉一蹙，随后冷冷说道“不管他是什么意思，既然让我看到了他的面貌，他就休想再逃出我的手心。走吧，我们却追击那些人”

……

半日后，一片灰尘的山脉内，一个身衣的老者看着眼前的两名女子，面色惨白，神情中有着一丝惊惧。

若是林宇在此，赫然会发现，这老者正是那个郑红。

郑红心里惨笑，他才从一个煞星手里逃脱，没想到又碰到了一个女魔头。

“不知两位仙子一直追着老朽是何意”郑红拱手说道。

“是他吗？”冷艳女子问向身旁的师妹，说道。

那娇小师妹点头，道“他去过那处洞府，我能闻出他的气息，没有错”

郑红听得两女的话，心里一跳，更加警惕起来。

冷艳女子点点头，道“那就先将他抓了一起处理”

说话之时，冷艳女子裙袖一挥，一道五彩流光便从她袖口中飞射而出，在郑红的头顶上滴流一转，便化为了一个五色的小玉屏……

（星罗正在冲榜中，求票票、求打赏！）

408.第408章撑天瓶

郑红本以为凭借自己皇武境二重的实力，可以在葬神墓内傲据一方，可没想到刚刚进入葬神墓内没多久，便处处碰壁，连逢强敌。

而就在此时，他对面的冷艳女子一挥裙袖，一道五彩流光便从女子的袖口中飞射而出，在郑红的头顶上滴流一转，便化为了一个五色的小玉屏。

那小玉屏散发着五色斑斓光华，瓶口朝下，正对着郑红。

“撑天凭！”郑红一见小玉瓶，便大惊失色地惊叫道。

随即，其身形一动，便要飞身逃离，可却在此时，玉屏之内陡然喷.出一片五彩霞光，将郑红的身形罩在其中。

顿时间，郑红便感觉到一股强大的禁锢之力，罩向了自己，让得他再也无法动弹分毫，连一根手指都无法弹动一下。体内的皇武境元力也是丝毫无法运转，死死地被禁锢在了他的丹海之内。

郑红一声惊呼中，身形便迅速缩小，最后化为了一道青烟吸入了那玉瓶之内。

整个过程，从冷艳女子出手到郑红被吸入玉瓶之内，其实也就是一息多的时间。

冷艳女子见得玉瓶将郑红吸入瓶内后，右手一招，那玉瓶便再次缩小，化为了一道五色流光，飞入了她的裙袖之内，消失不见。

“大师姐神通广大，这皇武境二重的武者，在你面前都没有丝毫的反抗之力”娇小女子目睹冷艳女子的出手后，目光闪了两下，便面露敬仰的说道。

冷艳女子冷冷一笑，好似是若有所指地说道“哼，我这手中的撑天瓶只是一个赝品，若是那真正的撑天瓶，就算是尊武境强者也一下都可吸得，可那等宝物也根本不是现在的我能驱使的，这皇武老者真是白活了连这点常识都不知道”

娇小女子点头称是，随后心里一动，说道“听说掌教大人与本派的两位太上长老去击杀什么凶魔了，连撑天瓶那等镇派之宝都动用了”

冷艳女子闻听妖小女子的话，点点头道“听师尊说，好像是出现了什么厉害的女魔头。不过，不管多厉害的女魔头，只要掌教大人与两位太长老一起出手，都没那人的活路。这些也不是我们能操心的，我们快去追那个武者吧”

冷艳女子说道，随后两女便由那娇小女子指引，向着前往葬神墓深处的方向而去。

……

无极谷的龙舟之上，林宇坐在玉质房间内的床上，闭目打坐修炼着九转重阳功。

在半天前，他将自己一翻杀戮所得的所有物品都清理了一下，得到的财富可着实让他心里狂跳了一下。

所有的纳戒包括陈梦与那两位皇武境伴侣的纳戒，其内的元石总数竟达到了一千一百一十二万之巨！

而在那些纳戒中，还有着其他的物品也很有价值，比如说一些蕴含武魂的兵器，和一些他叫不上名子的灵草。

林宇还在其内，找到了一些玉符，最让他在意的则是一枚青色玉符，若是他没记错，那枚玉符应该是那皇武境伴侣中的男子之物。

是一伴风属性玉符，武者施展此玉符，速度可以瞬间暴增许多。

而林宇在发现那枚玉符之后，便想到了那男子为何遁速会奇快无比，连他的幻雷羽翼都比之不上，想来正是使用了此玉符的原因。

只是，一翻喜悦后，林宇也有些郁闷。他竟是再不知道的情况下激发了一个水晶球，而那水晶球竟是一个传迅器具。

他赫然在那水晶球内看到了两个女子，若是他没猜错，那两个女子正是斩情宗的人。

而再听那其中一个冷艳女子的话，明显是要来找自己麻烦的。

也不知过了多久，本是闭目打坐的林宇，睁开了双目，眉头皱起，他总感觉心里慌慌的，好像要有什么不好的事情发生。

“哼，除非你是圣皇武境的强者，否则，我林宇也不是软柿子”林宇轻哼一声。他认为让他心里不安的原因，应该是那个斩情的冷艳女子。

……

一棵苍老的古树之前，一名黑裙女子脸色惨白的看着面前的古树。

而在女子的身后不远处，正有几名男武者，也纷纷瞪大了眼睛，看着那个古树。

众人的脸上都是惨白之色，一动不动，好似是石化一般。

再看那棵古树，其巨大树干之间，正有一个竖立的灰尘尘巨眼，不含丝毫感情的看着众人。

“呼~~”许久之后，那黑裙女子喘着粗气，好似是极为难道地向着身前又迈了一步。

轰的一声，黑裙女子娇小白皙的拳头，直接轰在了那巨树的巨眼之上，顿时那灰尘尘的巨眼便爆裂开来，化为了一股浓郁之极的灰气。

而随后只听那巨树之内，发出了一声沧桑老者的咆哮之后，便整个巨树也是猛地爆裂开来，木屑纷飞！

“可恶，居然着了一只树妖的道！”黑裙女子在将巨树击碎之后，喘着粗气地说道。

而此时，她的裙纱已经被自己的汗水打湿，将其妖娆的身形，显得更加动人。

“扑通，扑通……”巨树爆裂没多久，女子身后的几个男子便纷纷两眼一翻的栽倒在地，好似是昏迷了过去一样。

黑裙女子见此，秀眉一皱，娇口一张骂道“几个没用的家伙，树妖走近了都不知道，让得我恢复修为都被打断了”

她骂完之后，一挥手，一片黑光便洒了出去，覆盖在几名昏倒男子的身上，随后没多久便见得那几人，纷纷呻.吟中，睁眼醒了过来。

……

一片树林中，树木倒塌了大半，树林中一面还残留着冰霜，一面的树木则被烤地焦黑，不少树木上还冒着黑烟。

韩思音趴在地上，她身上的裙纱已经有不少裂痕，嘴角带着血迹，她的身体微微起伏，双手狠狠撑在地上，似乎想站起来，但是下一刻，一只脚狠狠蹋在了她的背上

“月华学院的人吗，竟然敢伤我的灵兽”一个沙哑的声音响了起来，却是一名身材消瘦、脸上带巴的男子，正满脸愤怒地用一只脚踩在韩思音的背上。

“噗――”韩思音喷出一口鲜血，那张好似是冰山的美丽面庞紧紧贴在地面上，脸上沾满了泥土。

409.第409章血魄追魂

“噗――”韩思音喷出一口鲜血，那张好似是冰山的美丽面庞紧紧贴在地面上，脸上沾满了泥土，但她的脸上却有着一抹执着之色，强撑身体想要站起身来。

“啧啧，倒是挺执着的，很让人敬佩啊，可我最讨厌你这种女人”感受到脚下女子传来的力量，消瘦男子眼中闪过一抹异色，随后冷冷一笑说道。

他又在韩思音的背上踏了几脚，直将韩思音踏的好似体内的五脏六腑都碎了一般，口吐鲜血不止，随后才轻哼一声说道：“居然敢将我的灵兽打伤，那你就去死吧”

话音一落，消瘦男子的手心中，便出现了一团青色的火焰，火焰之光将他的面容照得更加狰狞三分。

“到此为止了么……”韩思音心中充斥着不甘，她不甘心，但那又能怎样，双方的实力差距太悬殊了。

意识已经渐渐模糊，韩思音一口咬在舌尖上，让自己变得清醒一下，旋即用起最后一丝力气似乎想站起来，但是踏在她身上的大脚，仿若是座山峰般，让得她根本无法起身分毫。

一股死亡阴霾笼罩向她。

韩思音回过头看去，只见消瘦男子的右手中，正有一团青色的火焰渐渐燃起。

“呵呵，让你见识一下我的噬魂之火”，消瘦男子咧嘴一笑，便要将火焰扔下。

可就在这千钧一发之际，一道半月银芒陡然自一侧林中，飞射而出，速度之快转眼之间，便到了男子的身前胸口。

男子一惊，便突感胸口一凉，他低头不敢置地看向自己的胸前，与此同时在他手中的青色火焰噗的一声消散开来，化为一股青烟，飘荡开来。

韩思音被突然出现的异变，也是为之一惊，可马上她便感觉到踏在自己背上的大脚力量骤减，身体一发力，她便挣脱了大脚的束缚，直接弹身而起，将那身上的男子直接掀翻。

而再看男子倒地之后，口吐鲜血不止，却是面露一丝痛苦与愤怒，但却并没有立即死去。

王武境之上的武者，生命力绝非灵武境、真武境可比，就算是心脏破损，也可以通过强大的元力，恢复过来。

一道银芒再次从树林的一侧击出，直接是将那男子的脖颈直接斩断，至此，消瘦男子真的是一命呜呼了。

“不知是哪位朋友出手相助？”韩思音站住身形，脸色苍白的向着一侧的密林看去。

只听嗤嗤的脚踩树叶之声，没多久，一男子便扶着另一女子两人从那密林之中走了出来。

“咦，是你们？”韩思音一怔，这出现两人不正是九圣帝国的皇子玄叶，和那个叫银红的女子吗？

只是，此时的银红也是脸色惨白，气息虚浮。

银红由玄叶扶到了韩思音身前，她看着韩思音嘴角的血迹，摇头道。“葬神墓如此危险，以韩小姐王武境一重的修为就来到此地，实在是冒险之举”

韩思音抿了一下嘴唇，道“无上传承，得之者一飞冲天，就算是危险极大，又有几人可以抵制诱.惑。这次真是多亏银红前辈，否则我……”

银红摆手打断了韩思音的话，道“我与你韩家有旧情，出手救你应该。只是为什么就你一人，其他的月华学院学员呢？”

韩思音也知道她家族与银红有着什么联系，她听得银红的问话，不由苦笑了一声，道“我们刚进入葬神墓没多久，就被一群妖蝙蝠袭击，大家四逃之下，也就走散了。对了，皇室的其他朋友呢？玄叶月公主和那个驸马爷呢”

一直打量韩思音的玄叶，接话道“我们也走散了，至于我姐姐和那个混蛋，我们也正找他们呢，真是不让人省心，那两个人也没什么实力，没有银红大姐的保护，迟早都得遇险。”

听得玄叶的话，韩思音点点头，也没在意玄叶对林宇的称呼，而是说道“也对，在这葬神墓内没有皇武境的实力，根本无法存活下去，我倒是有一种追踪秘术，或许可以帮两位尽快找到玄月公主他们”

银红听了韩思音的话，心里一动，这几天她也一直在寻找公主的下落却一直没有头绪。而她可以不管林宇的死活，但玄月公主的性命，她绝对不能置之不理。

“我记得韩家有一门血魄追魂大法，韩小姐可是要使用那一术？”银红道。

韩思音罕见地露出一丝笑容，道“没错，只要玄叶皇子给我一滴他的鲜血，我便可通过血亲的联系，感应对玄月公主的方位”

韩思音说道这里话一顿，随后又道“只是我现在身伤有伤，还需找处地方疗伤之后，才能施展那一术”

……

清云大阵，一间密封的石室内，四周的墙壁闪过着一阵阵银光符文。

一名老者盘坐在石室中央的蒲团上，闭目修炼，他正是月华学院的院长。

忽然，老者身前的空间泛起了一阵的涟漪，老者一惊，眼开了双眼，只见一个白发如同精灵的女子缓缓出现在了他的身前。

“你这一段时间去哪里，脸色也有些不好”老者看着出现的女子皱眉问道。

白发女子不是别人，正是影青儿，她摇头道“我可能时日不多了，我让你替我照顾的那个人，怎么样了？”

“时日不多！？”老者听得影青儿的话一惊，不明白影青儿会如此说，他可是知道影青儿的实力，不说天下第一，但逃跑的功夫可是一绝。

“不会是与最近那个闹得正凶的女魔有关吧？”老者迟疑地问道。

“这个你不要管，你就跟我说那个人怎么样了？我为什么没有在学院内感应到他的气息？”影青儿秀眉一皱，不耐烦道。

老者见影青儿不愿多谈，摇头轻叹一声，道“那小子的修为已经恢复了，而且还达到王武境大圆满的修为，现在已经进入葬神墓了”

老者说着忽然问道“你跟他什么关系啊？”

“他进入葬神墓了吗？”影青儿眼中闪过一丝失落之意，随后又说道“进入也好，或许能躲过一劫，只是葬神墓也很危险的”

410.第410章遇知危机

两日后，一处山峰之上，林宇站在山巅上，看着迅速远去的龙舟，脸色冷俊。

在这两天的时间，他冥冥中感觉到了一股危机离自己越来越近，好似有什么恐怖的存在，正在向自己慢慢逼近。

这种让他毛骨悚然的感觉他还从来没有过，这是第一次。

而他赫然发现这冥冥之感是由自己的第三目的所发。

第三目正在向他传递一股危机信息！

这让林宇很是惊异，心想第三目难道还能遇知危机不成。他不由问了玄月有没有这种感觉，可玄月并没有。

最后，一翻思量下，林宇决定与玄月等人分开，一来他自己行动方便，二来是免得真出了什么事情，再连累了玄月。

至于说玄月与郑无恨等人在一起，会不会出现什么危险，林宇并不是很担心，第一，玄月的双瞳能够看穿郑无恨等人的心里，那些人想要害她，她可以第一时间知道。

第二则是林宇在玄月的眉心内种下了自己的一道本命神念，只要玄月控制他的那道本命神念，便可激发郑无恨等人神魂上的修罗魔焰，对那些人瞬间灭杀。

而玄月跟郑无恨等人在一起，正好还可以让那些人，对其保护，当了打手。

“是那个斩情宗女子吗”林宇摸了摸自己眉宇之间，心中想到。

他在得到第三目之后，一直感觉此目十分不凡，否则也就不会在眉宇之间另开一眼，而是和他的星魂眼融合了。

难道随着自己的实力提高，它可以看破未来？林宇摇了摇头，感觉自己的猜测有些可笑。

他身形一动，便向着山下疾步而去，所去方向依旧是向着葬神墓深处而去。他未选择在天空飞行，但穿行在丛林间，也是幻化出道道残影。

大约前行了一个来时辰，林宇忽然神情一动，隐约听到右方密林中一阵激烈的打斗声。

他目光一闪，便小心的向着那处方向而去，来到了一个山坡上，躲在一颗树后，看着前方的打斗情况。

只见，一处密林间的空地处，正有两拨人正在撕斗。

一方人数较少，只有两人，是一男一女两名武者。

那男武者白庞白，好似是一个文弱书生般，而那女子则是一个双十年华的少女，容貌文静，一双圆润修长的大腿，很是夺人眼球。

这二人都是王武境大圆满的修为，手中宝剑飞舞，一道道剑气很是凌厉。

另一方则是七个黑袍之人，身上都是黑气缭绕，幻化出一头头黑骷，向着那二人围攻。

虽然那些骷髅的实力并不是很强，但架不住数量多，而且骷髅的身上也是黑气缭绕，一股怪异的味道飘散而出，明显是蕴含着某种剧毒。

林宇眉头一皱。那少女竟隐隐给他一种面熟之感，可他又一时想不起自己在哪里见过那少女，但那少女面容格外让他感到亲切。

他心里不由纳闷起来。

至于少女身旁的那男子，虽然看似文弱，但林宇能感觉到此人的实力不弱。

再看那七个黑袍人身上的气息阴冷，邪恶，与他的魔罗诀功法所产生的元气倒是有些相似，虽然无法达到他的元气纯粹，但明显也是修炼的某种魔功。

“你们黑魔门的人真是狗胆包天，竟敢偷袭我们！我定然要将此事告诉族中长老，让你们黑魔门付出付价”那少女一边出手抵挡周围的黑色骷髅攻击，一边愤声道。

“嘿嘿，那也得你们有这个命回大陆才行，在大陆时，我们不敢招惹你们，现在到了葬神墓…嘿嘿。”一个身材魁梧的黑袍人狞笑一声，说道。

此言一出，其他几人黑袍人则也是大笑起来。对面一男一女两人脸色都是一变。

“你们黑魔门的人乃是由我们家族传送到葬神墓的，我们要是出了事你们回到清云大陆都别想从我们家族活着离开”粉裙少女娇喝道。

魁梧男子闻言，先是面色一僵，随即就冷笑着说道“嘿嘿，死你们一两个不打紧的，谁能知道是我们下的杀的！”

话音一落，男子便单手一拍地面。

顿时他身前的地面，出现了黑光涟漪，一个全身长着黑色毛发，足有两丈高大的巨人渐渐从地下升起。

顿时，一股暴虐的气息，从那巨人的身体扩散而出，周围空间的温度都好似降了两分一般。

“今天就用你们两个喂我的狂尸，让你西门家的人平时不将我们黑魔门放在眼里”魁梧男子右手泛着黑光，一拍身前巨人的后背，那巨人便陡然睁开了双目，目露幽光地盯向了那对男女。

“嗷~~”一声非人的咆哮，从巨人口中传出，随后便见那巨人奔跑向男女二人，大手一挥向着那女子的脑袋拍去。

别看巨人个头大，但速度却是极快无比，挥手之间，划出一道残影拍到了少女的脸前。

少女只觉一阵劲风扑面而来，心里一惊中，其右手中的利剑已是化出一片剑影斩向了巨人的大手。

“叮！叮！叮！”一阵金铁交鸣之声响起，火花四溅，少女的利剑斩到巨人的手掌之上，竟好似斩到金钢之上一般，未能将巨人手掌斩下。

少女脸色一白，危机关头，她身形下意地一扭，堪堪躲过了大手拍在自己的脑袋上。

“噗！”但她的肩头却被大手擦中，顿时划出一道深深血口，鲜血蜂拥流出。

“表妹！”那文弱男子眼见此景，大惊。

随即便听他口中发出一声低吼。

身上绿光大放中，体表迅速长出了密密麻麻的绿磷片，双眼的瞳孔更是变成了野兽的倒竖型。

下一息，文弱男子便动了，他的速度猛地暴涨起来，如同幻影一般，周游在巨人的身体四周，向着那巨人不断地拳脚猛击。

而那巨人的速度虽然也不慢，周围还有一群不下百具的黑骷髅，但都无法击到文弱男子的真身，只是将一个个男子幻影击碎。

“好快的速度！”身在远处的林宇，见此情景，心中惊异。

“表妹，你快走，我牵制他们！”文弱男子大喊道。

411.第411章西门灵

“表妹，你快走，我牵制他们！”文弱男子对少女大喊道。

粉裙少女脸上露出犹豫之色，却听那男子又喊道“快走，我自己会想办法脱身的！”

少女闻听男子的话，不敢耽搁，便身形骤然飞天而起，化为一道粉光，朝远方疾驰而去。

少女也明白自己留在此地于事无补，而以她表哥的遁速，逃生的机率还是很大的。

“想走，哪有这么容易”黑魔门的魁梧大汉冷笑一声，便与命令那个黑毛巨人脱离战团，直接飞天向着粉裙少女追去。

而他自己也化为一道黑光，冲天追去。

眼见此景，那文弱男子并未出手阻止巨人与魁梧壮汉向着少女的追击。

他目光闪了一下，便双拳捣出击碎了两只扑来的骷髅，随后，身形就化为一道绿光向着少女所逃的相反方向，飞驰而去。

遁速之快，让得剩余的几名黑魔门武者，都是大为吃惊！

他们见文弱男子逃离，刚想追击，却听其中一人沉声，说道“不用追了，此人的遁速也就大师兄能碾上他，以咱们几人遁速别想追上，可恶，这小子明显用的声东击西，利用那少女的逃离将大师兄引开，好让他成功逃跑”

“可是让他逃离了，咱们不是……”又有一名年轻些的黑门弟子，面露担心焦急之色。

“哼，我知道你的意思。没什么好担心的，那人虽然逃离了，但他已经中了我的尸阴毒，也活不了多久了，就算与西门家的其他武者汇合，也没什么好怕的，大不了咱们将进入葬神墓内的所有西门家之人都杀死就完了”

……

灰色的天空中。也就是百息不到的时间，那粉裙少女就被黑魔门的魁梧壮汉追上。

她脚踏虚空，面色惨白，其身形被壮汉与那黑毛巨人一前一后夹击着。

一道道寒光森然剑幕从少女的手中利剑挥出，将她的身形护在其中。

“砰！”

可看似气势惊人的剑幕，却被那黑毛巨人一拳破碎了开来，巨人铁拳之上泛着浓郁的黑气向着少女的后心击去。

少女一惊，根本不敢施展其他防御之术，硬接巨人的铁拳，其咬牙之下，身形竟灵巧的一扭小腰，很是险之又险地将漆黑拳头避了过去。

“刺啦”，却在此时，她身前好似是响起撕金裂铁的声音，那魁梧男子破除一重重剑幕，就到了其身前，狞笑中，五指呈爪地向着她的天灵盖抓来。

少女急忙挥剑阻挡，却突听那抓向她的利爪中，响起一道鬼哭狼嚎之声。

其心神顿时失守，脑中眩晕起来，挥剑之势更是一滞！

“完了！”少女心道。

嗡！

可就在此时，异变突起。

只见她周身的四方虚空，竟诡异地扭曲起来，那抓向她的利爪，更是突兀地停在了自己脸前不到一寸的距离！

“这是……?”少女一怔，明亮地大眼睛惊异地看到其身前的魁梧男子，正面露惊惧、惊骇与痛苦等神色，身形依旧保持着抓向她的姿势。

她有些不知所措地缓缓转头看向身后，只见其身后，那黑毛巨人也是身形僵硬地立在虚空，依旧保持着出拳的姿势。

如此诡异的一幕，让得粉裙少女又惊又喜。

下一刻，她身子一震，赫然发现自己的身下方，正有一个少年面色冷俊地站在那里，看着她。

“是他所为！”粉裙少女心惊，她已是看出四周的空间变化，都是由下方的林宇瞳魂引起。

就在少女不知林宇是敌又友之际，林宇缓缓地抬起了自己的右手，摇摇对着那魁梧壮汉一抓。

砰！

魁梧壮汉的整个身体陡然暴烈而来，化为一蓬血雾，可就在血雾要溅到少女身上之时，所有的血雾猛地缩化为了一个脸盆大小的血球，而那血球在少女的身前，迅速地缩小最后消失不见。

将魁梧男子杀死之后，林宇的目光看向了少女身后的黑毛巨尸，心念一动间，那巨尸便向着他飞速而来，并且迅速化小为一缕黑光，没入了他的右眼瞳中。

瞬杀！抬手之间，便杀了两名无限接近于皇武境的存在！少女目睹此景，心神震憾，同时很是恐惧，不知林宇接下来会不会也将她干掉。

可接着，她竟发现下方的少年，对她居然露出了一丝笑容。

随后，她四周扭曲的空间，陡然恢复正常，天地恢复了平静。

少女惊奇地看了一眼四周空间，只觉神奇。随后又看向下方正面带笑容看着她的少年。

她心里诧异，不认为自己见过那少年，可那少年为什么会对自己笑呢？

难道是看自己长得好看？喜欢上了自己？

嗯，应该就是如此了，否则他也不会救自己。哼，自己的魅力就是大，如此帅气有能力的英雄少年都能被自己迷住。

少女如此想着，便飘然而下，尽量让自己的飞行姿态，做到好看。

“小女子“西门灵”，多谢公子救命之恩”少女落到林宇的身前，极为淑女的施礼，莺声细语地说道。

那样子要多柔有多柔，真好似是一个大家闺秀的千金小姐。

若是此时，少女的家族之人在这里，一定会惊愕得眼珠子都怕掉下来吧。平时那个刁蛮小公主，竟还会有如此的一面。

“西门小姐不必多礼，我叫林宇”林宇微笑道。

他看着眼前的少女，越看越感觉像自己今世的母亲，心里不由生起亲切之感。而这也是他会出手救少女的原因。

西门灵被林宇看得脸上升起了一丝红晕，面露羞意地低下头，心中却是想到，果然不出本小姐所料，这少年是被本小姐的美貌所吸引了。还行，他长得虽然不是特别帅，但看着很顺眼，比家族那些自以为是的家伙们强多了。最重要的是他的实力好高强，杀人时真是帅呆了。呵呵。

“西门灵小姐，你的家族人呢？”林宇见少女羞答答的，也没多想，而是微微一笑，说道。

“我们家族进来的人，出现了矛盾，都走散了”

412.第412章强敌来袭

“我们家族进来的人，出现了矛盾，都走散了”西门灵说到这里，神情不由有些失落。

“出现了矛盾？”林宇面露诧异，他没想到西门灵会如此单纯，居然会将她们家族的事情告诉他。

“嗯，我大哥他们想去葬神墓内的一个祭坛探寻宝物，可家族一些人认为那里太危险了，并不先同去，最后大家吵了起来，不欢而散”西门灵没有丝毫顾忌的说道。

“居然这样”林宇点点头，随后心里一动，问道“敢问本门灵小姐你的家族可有一个叫西门雪的女子”

“咦，我的小姑就叫西门雪，怎么了？”西门灵眨了眨大眼睛说道。

林宇听得西门灵的承认一喜，神色激动地说道“那你看这个人是你姑姑吗”

说话之际，林宇已是右手一挥，在其身前幻化出一个灵气光幕，光幕之内，正有一个年轻漂亮的素衣女子。

林宇心里紧张激动地看着西门灵，只见西门灵轻蹙秀眉点点头，道“她正是我的姑姑，你认为我的姑姑”

林宇已经可以确定自己今生的母亲，就是这西门家的人，他想到小时母亲美丽慈祥的面孔，眼睛竟是有些湿润。

三世为人的他，只有这一世体会过母爱，也越发的真惜渴望。

“你姑姑是我的娘亲”林宇看向目露诧异之色的西门灵，说道。

“什么！？”西门灵被林宇的话惊住了，一双眼睛震惊地看着林宇。

“你说你是我姑姑的私生子？”西门灵不敢置信地问道。

林宇眉头一皱，私生子这个名称可不好听，他不由问道“有什么不妥吗？请问西门灵小姐，我娘亲现在是在你们家族吗”

西门灵也意识到自己的口误，但还是问道“你真的是我姑姑我的孩子？”

林宇从胸前拿出一个玉坠，示意给西门灵看，当西门灵看到那心形玉坠，眼睛睁得老大，不敢置信道“居然是家族的九转重阳秘典！？你真的是我姑姑的孩子。”

西门灵有种做梦的感觉，她一直接听家族人传言说自己的姑姑在外面生了一个野孩子，可没想到自己姑姑的孩子竟长这么大了，而且还一表人才，实力更是高得可怕。比家族那些所谓的天之骄子，都优秀得多。

“西门灵小姐，你现在可以告诉我的娘亲在哪里了吗”林宇见得西门灵发呆，说道。

西门灵被林宇的话唤醒，她急忙点了点头，道“可以，可以，嗯…”

西门灵有些迟疑，眼眸微闪，有些脸红地说道“既然你是我姑姑的孩子，那咱们就是亲人，你就叫我表妹吧。至于姑姑她……”

西门灵咬了下嘴唇，道“她由于犯了族规，被家族长老镇压在族狱中了”

“族狱？”林宇闻言，本是因为找到母亲，很好的心情没了，脸色沉了下去，阴森道“犯了什么族规，是因为我的父亲吗”

西门灵被林宇突然阴寒的神情，吓了一跳，急忙弱弱地点了点头。

林宇眼中闪过一丝冷意，继续问道“娘亲被关压多久了？”

“快，快二十年来吧”西门灵脸色有些发白，只觉此时的林宇好像是随时都会化为一个绝世凶兽，她在林宇的身边，被林宇的气场压得有些透不过气来。

想想林宇杀过多少的强敌，连真龙都战过，说他是从尸山血海爬出来的都不为过，身上已是带着一股不可磨灭的虐气！

“好，好，好，看来娘亲离开后，就被镇压了起来，想来娘亲当初离开也是因为西门家族的原故”林宇连说三个好字，面露冷笑，眼中尽是寒意。

想想母亲在自己小的时候，给自己讲故事哄自己入睡，做糖果吃等一幕幕，他就恨不得立刻出了这葬神墓，去那西门家杀个片甲不留，将母亲救出来。

“表哥你也别太为姑姑担心，我每年都去看姑姑，虽然姑姑被镇压，但还可以在族狱里面修炼的……”感觉到林宇身体内扩散而出的杀意，西门灵有些紧张地说道。

林宇看向西门灵，他对这个少女印象还是不错的，这个表妹长得像他母亲，给他一种亲切感。

“走吧，我带你去找你们族人，你一个人在这葬神墓内独自行走太危险了”林宇收敛心中的怒意，对西门灵微微一笑说道。

西门灵见林宇再次露出笑容，松了口气，随后也一笑地说道“表哥，我能跟着你吗，家族那些人都是自私自立之辈，我跟他们在一起感觉恶心”

“跟着我？”林宇听得此话，有些迟疑。

他现在越发地感觉到一股危机在向自己靠近，若是带着西门灵只怕会害了这个少女。

西门灵见林宇不说话，不禁有些失落地说道“表哥不想带着小灵吗，那就算了，我自己也能照顾自己，也不用表哥再为我去找家族之人”

“我不是不想带着你，只是……”

林宇想解释，却是被西门灵打断，只见少女很是开心的伸出一双白嫩小手，握住林宇的右手腕，说道“我就说表哥不会不管我的，那我们走吧”

林宇嘴角抽动了两下，苦笑道“要不我带你去找你之前的那个表哥”

西门灵脸一沉，道“别再跟我提那人，他之前明显就是利用我引开那黑魔门的高手，好自己逃离，哼，枉我以前将他当亲哥哥看，回到族地后，我一定要将此事告诉大姑”

林宇摸了摸鼻子，他也看出那人的动机，看来他还真不能将西门灵送到那人那去，否则谁知道那人还会不会再利用这丫头。

只是让他带着这个丫头，也不现实，他都自身难保，不可能再带个累赘。

林宇心里一动，猛地搂住西门灵的小腰，两人的身形，便暴退而去。

轰！

几乎就是同一时间，一道足有一丈粗的五色霞光柱，突然从天空而降，直接击中了他们两人之前所站之地。

碎石四溅，顿时出现了一个漆黑的圆形大坑。

“反应倒是挺快，居然将我这一击躲过去了”天空中，响起一女子冷冷之声。

413.第413章异象

“反应倒是挺快，居然将我这一击躲过去了”天空中，响起一女子冷冷之声。

随后便是一股冰冷而又强大之极的气息，扑天而下。

西门灵感受到这一股气息，不由脸色一白，心里惊呼道：皇武境！

由于林宇想避难，所以他一直隐藏着气息修为，所以西门灵并不知道在她的身边已有一位皇武境强者存在。

将西门灵放在一边，林宇抬头看去，只见天空中正有两名貌美女子，冷冷地看着他，那眼神就好像在看一个微不足道的蚂蚁一般。

而这两个女子，一个身材娇小，眼睛明亮有神，给人一种精明之感。

另一位则好似是一座冰山一般，容貌却是绝色，身姿高挑，气息浩大之极，竟是达到皇武境九重巅峰的修为，也不是如何进入这葬神墓的。

想来之前的出手偷袭便是此女所为。

不用说，林宇也知道这两女是斩情宗的人，他在水晶球中已是见过两人。

“两位是何意，在下并未招惹你们吧，为何要出手偷袭于我”林宇沉声道。

“哼，就你也配我们偷袭”娇小女子轻蔑道，随后一指林宇道“你竟敢杀害我们斩情宗的姐妹，今日便是你的死期”

“我想两位搞错了吧，我可从来没出手杀过你们斩情宗的”林宇道。

就在此时，一旁西门灵惊疑的声音“你…你们是斩宗情的冷冰霜！？”

“哦，你认得我？”冷淋霜目光看了眼西门灵，道。

西门灵见冷艳女子并未否认，顿时脸色唰的惨白，冷冰霜的名头可实在是太大了，乃是现如今斩情宗掌教的亲传弟子，一身修为通天彻地，具说是在三百年前就打遍清云皇武境无敌手，死在其手上的强者不知几何，她们西门家就有一位天之骄子陨落于她的剑下。

而据说后来她是被一位不出世的妖孽天才击败。冷冰霜便再次闭关修炼，直到一年前才出关，而在此女出关的当天便又找上了那位妖孽天才，并且将那人斩杀于了她的剑下。

西门灵之所以会认出这斩情宗第一天娇，是因为其容貌绝色，冰冷的气质更是吸引西门家族有许多年轻子弟，拿其画像观摩，她甚至还看到过此女不穿衣物的画像。

林宇目光闪了一下，他也听说冷冰霜的名头，在白飘舞给其的玉简中，就记录了此女的信息，号称是清云大陆十大天之骄子之一，一身实力深不可测。没想到此女也会来葬神墓内。

“咳咳”林宇忽然干咳两声，随后一笑，说道“我想有位仙子是误会了，你们斩情宗的那些女弟子是因为抢夺宝物自相残杀而死，与我无关的，我之所以会有那个水晶球，也是因为她们身死后，捡了她们的遗物”

在林宇看来能不动手就不动手，他总感觉一股危机渐渐逼近，也不知是否与天上两位女子有关，别再真一个弄不好，死在两个女人的手里。

化干帛为玉帛。

如此想着，林宇尽量让自己的笑容更开朗好看一些。

“你认为我会信你的话吗？”冷冰霜凤目睨视林宇道。

林宇样子无辜地点点头。

“懦夫”冷冰霜轻蔑一笑，认为林宇是怕了，她很看不起像林宇这种没有骨气的男人。

懒得废话，挥手之间，一道五色光华便从其袖口飞了出来，在天空中滴流一转，便化为了一个五色玉屏，瓶口朝下，一道霞光卷出向着林宇与西门灵罩去。

林宇脸色一变，这霞光极快，根本不给反应时间的便将他和西门灵罩在了其中。

顿时，林宇便感觉到一股禁止之力，禁锢和他的身体和体内的真元。

而其身旁的西门灵，更是惊呼之中，便向着上方的玉瓶飞去。

林宇大惊，怒吼一声，全身元力狂摧，却是丝毫无法挣脱霞光束缚，下一息他与西门灵便纷纷缩小被吸入了那玉瓶之中。

“去追下一个吧，等将所有人都抓住，再一起收拾他们”冷冰霜收回撑天瓶，淡淡说道。

仿佛将林宇两人抓住，对她来说只是一件微不足道的小事。

其师妹，娇小女子点点头，随后便见娇小女子的眉心处飞出一道黄光，在两女身前化为了一只金黄大狗。

正是这妖小女子的武魂，猎灵犬。

狂灵犬在虚空嗅了两下，那娇小女子便点点头指向一侧方向道，“最后一人应该是个女子，往那个方向去了”

“很好，我们走吧……”冷冰霜说着，却是脸色一变，目光陡然向葬神幕深处看去，其双目之内泛起一层五色霞光。

渐渐地，在她的视野中，那处方向极远之地，陡然冲天而起一道紫黑之气，好似是一个巨柱般直刺苍穹深处。一股阴冷气息，虽然相距甚远，但还是能隐隐感到。

“师姐，怎么了？”妖小女子的修为不及冷冰霜，所以并不没看到远处的情景。

“应该是什么遗迹被打开了”冷冰霜深吸了口气，随后道“先去那里看看，至于抓人之事，等等也不迟”

“遗迹！”听得冷冰霜的话，妖小女子心里一跳，随后便急忙和冷冰霜向着异象之处飞驰而去。

……

而就在林宇被收入撑天瓶中的同一时刻，远在不知多少万里的一处高山上。

一名黑裙女子脸露诧异，其手中正托着一个圆铁盘，铁盘中有着一个金珠停止了转动。

“居然没有感应了，难道是死了？”黑裙女子皱眉道。

“老祖，我们现在怎么办？”其身后一个手持折扇的青年听得女子的话，请示道。

“哼，死了一个，还有一个活着，走吧，我们去抓那人，咦!那是……”黑裙女子忽然转首，看向一个方向，那里一道巨型紫黑元气柱冲天而起来。

片刻后，她一笑道“虽然我的修为，无法接受无上传承，但到遗迹中搜寻几件宝物还是可以的。走吧，正好抓那丫头也要经过那里……”

……

几乎同一时间，也有许多强者，发现了那紫黑元气冲天而起的异象，大多又惊又喜地向着那个飞去。

414.第414章镇魔心经再现

被撑天瓶一收的林宇，先是眼前一黑，接着眼前一亮，随后便赫然发现自己出现在一片山清水秀的世界里。

“这是那玉瓶的里面？”林宇眉头一皱，惊异地自语了一句，他目光警惕地驻足了一段时间，却不见任何动静，什么情况？西门灵哪去了？

噗，林宇双脚落到了草地上，四周是一处山谷，在其身旁则有一条清澈的小溪。

清山绿水，空气清晰，林宇右手一抓，一团清水便从小溪内飞出，飘到了他的手掌上。

“居然是真实的，看来那玉瓶是什么强大的宝物，已是自成一个世界了”林宇神情凝重地说道，却突然眼前一亮，面露出惊异之色。

他赫然发现一直困扰他的那个危机之感，居然随着其被吸入这个玉瓶之内，渐渐淡化了。

这是怎么回事？

林宇很不解，他想了想，右手呈刀在身前猛地一划，“刺啦”一声，其身前的虚空竟是被其撕出一道一尺多长的空间裂缝，随后又迅速弥合。

林宇见此松了口气，冷笑一声，看来这个空间法宝并不怎么牢固，以他现在对空间法则的造诣，想出去也并不是什么难事。

林宇摇了摇头，若是这里不是很危险，他倒不想这么快出去了，不过，还是先去找西门灵那丫头吧。

也就在林宇这样想着的时候，前方天空突破响起，破风之声。

林宇抬头看去，只见一少女正神情惊慌地向着他这个方向飞来。

正是西门灵，而在其身后，一个老者不紧不慢地追着。

林宇看到那老者笑了，那不是无极门的郑红，还是谁。

“小女娃，你再跑老夫可真动手了”郑红脸色阴沉地踏空飞行，他说着，便大手一挥，顿时天地一暗，一个千丈的绿手浮现而出，向着西门灵铺天盖地地抓去。

只是，就在这时，一道人影猛地从下方冲天而起，一拳便击在了那巨手掌心之上。

轰！

巨响之中，那巨手便被击得粉碎，化为滚滚绿气消散于天地间。

“什么！？这不可能！人的肉身怎么能这么强？”

就在郑红极度震惊之际，林宇缓缓转身看向了他，露出一丝诡异地笑容。

嘶~~~郑红倒吸了口气，未能想到，进了这里还能看得到林宇。

而他此时，也终于知道自己的一掌为何能被人的肉身，一拳头轻易击碎了。

也就只有此煞星才能做到。

“表哥！”西门灵见到林宇一喜，随后小脸又垮了下去。

林宇知道少女想什么，他一笑道“放心，我会带你出去的”

西门灵眼前一亮，道“表哥你能带我逃出去?”

林宇点了点头，看向郑红道“我还正找你呢，原来你在这啊”

郑红闻言神情一凝，随后警惕着林宇说道“你也是被抓进来的吧，不如我们一起合力想办法，从此处逃出去如何”

“跟你合力？”林宇饶有兴趣地打量着郑红。

他对此人没什么好感，纯属就是卖队友的角色。

“当然，这可是斩情宗的镇宗之宝撑天瓶，被收入这里面的人，别说是咱们皇武境，就是那圣武境强者，也别想逃出去”郑红道。

“哦？你这样说，那咱们就算连手不也是逃不出去。”林宇一笑道。

他心里鄙视，什么斩情宗的镇宗之宝，给他一此时间，绝对能把这处空间打碎，逃出去。

“凭我们一定是逃不出去的，不过，想那斩情宗的冷冰霜会放我们出去问话，那女人实力极高，可却极为自傲，很有可能放我们一起出去，到时咱俩一起联手，未必不会有逃生的机会”郑红道。

“听着倒是有些道理”林宇点点头，随后却面露沉吟道“只是……”

“什么？”郑红诧异，却突然感觉背后泛起一丝空间波动。

噗！

轻响之中，郑红便感觉后腰一痛，随后其身后竟响起了林宇的声音“只是，我不相信你”

“你！”郑红不敢置信地转头看向身后。只见林宇正用一只手传进了他的腰部，抓在他的元丹上。

“分身术？”郑红低声道，神情全是恐惧不甘。

“呼”的一声，他的整个身体便被一团漆黑的火焰覆盖，燃烧了起来，顷刻间化了灰烬。

“对于你这种能力诡异，不则手段的人，我可不敢与你合作”林宇摇头说着，将老者的纳戒和元丹都收入了星魂眼的封印空间中。

而在对面西门灵身旁的分身则一闪之间，消失不见。

正是林宇施展的分影诀所化。

“表哥居然将一个皇武境强者都杀死了！？”西门灵立于虚空中，看着眼前的一幕，有些呆滞地喃喃自语道。

“怎么了，我们先下去，找处地方休息吧”林宇飞到少女身旁说道。

“哦哦”西门灵点点头，随后突然问道“表哥，你到底是什么修为啊？”

“皇武境二重”

林宇说着，向着下方飞去。

而西门灵看着林宇的背影，摇了摇头，惊叹道“姑姑的孩子天赋也太高了吧”

“或许家族可以看表哥的修为，能够将姑姑放出来也不一定”

林宇在一处山腰，开辟出了两个四丈来大的洞府。

两个洞府挨着，他指着一个，说道“这处空间除了没有灵气外，应该没有什么危险，咱们先在这里呆一阵，过两天我再带你离开，你就在这处山洞休息吧，有什么事叫我就行”

“表哥，我们真的能离开吗？”西门灵有些担忧地说道。

林宇含笑点点头，随后便飞入了另一个山洞中，西门灵见此，只得也进入了自己的山洞之中，打坐休息。

进入山洞之后，林宇便施展了一个防御结界，阻止外界对他的窥探。

在他想来，那冷冰霜应该能将心神沉入这宝物中，观察他们。

坐在结界内，林宇拿出了两个纳戒，一个是那个黑魔门魁梧男子的另一个就是刚刚所杀郑红的纳戒。

他将神念探入黑魔门武者的纳戒中，林宇眉头一皱，其内大多都是骷髅骨架什么的，而细查了一下，大概只有七千枚低阶元石，林宇暗道这男子真是一个穷鬼。还有一些低阶武技金币什么的，林宇更是看不上眼

林宇又将神念探入郑红的纳戒中，不由眼前一亮。

只见其内的元石堆成了一个小山，只怕不下十万枚！

“咦，这是！”林宇将从纳戒中，拿出了三本典籍，只见其上赫然都写着“镇魔心经”四个大字！

林宇呼吸一滞，急忙翻阅起三本典籍，片刻之后，他哈哈大笑起来。

原来这三本镇魔心经，赫然也是分卷，分别是第一卷、第二卷，和第四卷。

而林宇在中天大陆时，已经有第一卷和第三卷。

也就说，他已经将这部天阶武技凑齐！

415.第415章普渡大法

林宇将镇魔心经四卷全部凑齐，可谓是竟外的惊喜，镇魔心经单卷也只是地阶武技，只有防御心魔净化心灵等作用，可四卷一旦凑齐，便是密宗的另一套天阶武技！

普渡大法！

普渡万物众生，凡事被普渡大法净化心灵的武者，便会永世被烙上净化密印，忘却自己的执念，受净化者的思想行事。

简单的讲，普渡大法就是一洗脑术！

被洗脑者终生都要受他人的摆布驱使。

林宇翻阅典籍，皱眉仔细揣摩起来，这普渡明显是非纯粹攻击型武技，更像是一种强大的幻术。只是这种幻术一经施展，就连施术者本人都无法解除。

不过，林宇对这本武技持一定怀疑态度，他不认为一个高阶武者，可以完全被实力低阶的武者净化心灵，就算是，实力差距也绝不可能太大，否则只怕会出现反噬。

当初陈阿玉将镇魔心经典籍交给他，告诉他这镇魔心经典籍真正的秘密时，他就对这武技产生了浓厚的兴趣。

净化他人的思想，完全受自己驱使，没有异心的奴隶，想想就不错。

……

玉瓶之外。

冷冰霜和其师妹张艳御空飞行，来到了那异象之处。

只见，在她们两人的视野中，那冲天的紫黑元气，好似是一根擎天支柱，足有千丈之宽。

紫黑元气所散发的阴冷气息，就算是以冷冰霜两人皇武境的修为，也不敢靠得太近，生怕阴气入体。

在看下方，一处密林围绕的湖泊。

紫黑元气正是从那湖泊中冲出，冲天而起的。

此时，四方也有许多武者向着这里飞来，明显是被异象所引。

“看来这元气还要爆发一段时间，咱们先去下方等一等”冷冰霜说着，便身形一动，向着下方密林中落去，其师妹张艳紧随其后。

两人落到了一处相对光滑的巨石上，在四周已有零星十几人等在那里，各自都是神情警惕着。

而当看到冷冰霜两师妹到来，一些男子眼前不由一亮，可随后见到两人深不可测的修为，并且还身穿斩情宗的服饰，急忙都掩饰眼中的惊艳，不敢再看。

冷冰霜无视四周之人，站于巨石上的她心神沉入撑天瓶内，顿时黛眉一蹙。

“师妹，怎么了？”张艳问道。

冷冰霜目光闪了两下，冷声道“玉瓶之内的三人打了起来，那个先被关的老者被杀了”

“哦?那老者可是皇武境二重的修为，虽然实力不怎么样，但凭那两人能杀死他？”张艳一怔，随后惊异道。

“哼，那个少年的实力也不弱的”冷冰霜冷冷一笑，随后摇头道“真是一个奇怪的小家伙，别人被收入撑天瓶内，都是焦急恐惧的不行，他倒是能坐住，丝毫不见慌乱的样子”

冷冰霜目光闪了两下，好似冰山的脸上，竟露出一丝感兴趣之色。

张艳见得冷冰霜的神情，心里一动，对于冷冰霜的为人她多少了解一些，而自己这个冷漠师姐一但对哪个弟子产生兴趣，那基本就会……

不出张艳所料，只听冷冰霜微微一笑，说道“他要是能接下我一击，我便放了他”

话音一落，冷冰霜便裙袖一挥，撑天瓶再次飞出，瓶口喷出一片暇光之际，也有两个人影飞了出来。

林宇本是在研究普渡大法，突感一股强横吸入作用其身，便被头顶之上突破出现的漆黑漩涡吸入了其中，他眼前一黑，再一亮之际，赫然发现自己已经是出现在了撑天瓶外。

林宇右手一挥，一股无形之力，将其一旁的西门灵卷到了身边。

随后，两人落到了冷冰霜十丈外的草地上。

如此一幕，让得其他在此地的武者一个个目光惊奇，心中暗想又有人招惹了斩情宗之人。

“我相信你是无辜的，不过你拿了我们斩情宗的东西，我是不能放过你的，只要你能接下我一指，我便放过你们两人”冷冰霜面带一丝笑意地看向林宇说道。

林宇皱眉，不知道这女人为何一百八十度大转弯，他冷冷一笑道“我不接你一指，你可敢将我再次收入破瓶中，我用不了多久一定能从那里自己出来”

冷冰霜一愣，没想到林宇会如此说。

莫说是她，就是现场其他的武者们一个个也是惊愕。

众所周知，可以收入武者的宝物，都是极为强大的存在，而武者一但被收入其中，没有持宝者的特意放出，几乎是不可能出来，与被封印在一个密闭的空间，是无疑的！

“表哥，你……”西门灵以为林宇被收入撑天瓶内掉了面子，意气用事下，想要再入撑天瓶内自己逃出，好扳回面子，所以才如此说，不禁开口劝阻。

可林宇却摆手打断西门灵的话，说道。“表妹你先离开吧，这是我与斩情宗的个人恩怨，与你无关”

林宇心里有些焦急，随着出现在撑天瓶外，他赫然再次感觉到危险向自己逼近，而且好像马上要降临一般。

如此一来，他急着想要回撑天瓶内。

“表哥，我怎么能让你自己一人冒险，你也不离开，我也不会离开的”西门灵道。

林宇一怔，有些诧异地看了少女一眼。

他之前，之所以让西门灵离开，是因为他与西门灵虽然有亲属关系，但两人并不熟，他也不了解此女的为人，所以想要试一试此女。

若是这少女见有危险，自己离开的话，林宇心里也不会有什么不高兴。毕竟谁都怕死，他也不例外。

而若是这西门灵能能陪着他的话，那他就会将少女真正当亲人看待。

“真是大言不惭，我师姐要放你一马，你却不知道珍惜”张艳讥讽道。

冰冷霜审视林宇两眼后，点头道“好，既然你要再入撑天瓶，我成全你，你若是真能自己从撑天瓶中出来，我冷冰霜敬重天才豪侠，与你做朋友”

周围的武者听得斩情宗两女的话，顿时都是一惊，心中暗道：

“那冷艳女子居然是斩情宗第一天骄，冷冰霜，难怪如此的绝色、倾国倾城，也不知道那少年做了什么事，居然惹上了此女……”

416.第416章危劫！

就在众人惊异之时，冷冰霜已是单手一指天空中漂浮的撑天玉瓶，顿时那玉瓶五暇之光大放起来，一股霞光从瓶口喷出，向着林宇与本门灵罩去。

林宇本是做好了再次进入撑天玉瓶的心里，却在此时，一股浩瀚无边的气息陡然自远处天空降临而来，与此时，那向着林宇两人罩下的暇光便迅速地减缓下来。

林宇更是感受到一股强大的禁锢之力，笼罩向他。

他的目光一凝，只见那浩瀚气息所传方向，一只黑色的精致飞车徐徐飞驰而来，而在飞车的后方从有十几名武者跟随而来。

“这是？”林宇心里一跳。

“圣武境！”冷冰霜脸色一寒，能抵挡住她赝品撑天瓶之人，也只有圣武境才能做到，看来此人是那少年的援军。

冷冰霜以为飞车中人阻挡她撑天瓶的攻击，是林宇的一方的。

可林宇却猛地大吼一声，全身黑光大放中，迅速地化为了一个二十丈的紫黑巨人。

他赫然是施展了魔罗法相。

“嗷~~”魔罗法相发出震天咆哮，其巨大双手臂猛地向外一挣！

砰！砰！砰！

好似是什么被挣断了一般，林宇所化的魔罗法相，便将那股禁锢之力，破碎开来，接着身形一动，巨大的身体便向着那冲天而起的紫黑元气下方而去。

“哇哇哇”密林中，在魔罗法相震天啸声中，四方修为低弱的武者，大多在这一吼之威下震得体内气血翻涌，口中喷出鲜血来。

“还想跑，天真！”飞车响起一女子清脆好听的声音。

嗡！

一股黑色幽光猛地从飞车中扩散而出，向着魔罗法相罩去，速度之快一闪之间，便到了魔罗身后，一扫之下，将其罩在了其内。

顿时，身在魔罗法相之内的林宇，只觉四方天空陡然一暗，方圆百里之内，便都被罩在一个幽光结界内。魔罗法相的身形更好似是身在一个万丈泥潭一般，飞遁的身形立时变得极为缓慢了下来！

林宇大急，他已经感觉到了自己多日以来的危机之源，正是从那飞车中人而来。

而也就是不足百丈的距离，他便可冲入那魔罗之气喷发的湖泊之中。

没错，那湖泊中喷出的正是魔罗这气！

林宇修炼魔罗诀，已经感受到了湖泊之内，有着与他本源之力相同的本源。

而进入撑天瓶内躲难已经是不现实，在林宇想来，或许他进入那湖泊之中，能有一线生机，可就是这百丈的距离，在平时也就是一瞬间便可到达，但此时，却好似是一道鸿沟般。

咻！一声尖鸣骤响。

下一息，一柄三尺泛着微弱黑光的宝剑，便从飞车中，击射出来，以极快的速度，向着魔罗法相斩去，速度之快，竟是将虚空都划得燃烧起了一条火线！

身藏法相之内的林宇与本门灵两人，脸色都是一变，飞剑还远未斩到，但一股诡异之力，已经锁定向了他们，他们的神魂都开始巨痛起来。

“嗷~~”危机关头，魔罗法相身形倒转，双手猛地一握间，莹白之光大亮，一柄巨型大剑便出现在了魔罗法相的双手中。

正是空间法则之剑！

“给我破！”魔罗法相传出巨吼之声，声音赫然与林宇有几分相似，其手中大剑猛地向着斩来的小剑砍去。

“铛！”震耳欲聋的巨响中，巨剑便与小剑对斩在了一起，顿时只见空间法则巨剑瞬间破碎开来。化为一片片碎片消散于天地间。

身在魔罗法相之内的林宇只觉一股无法想向，好似是毁天灭地的力量般，从双剑对斩中，向着魔罗法相涌来。

“噗！”神魂与魔罗法相相连的林宇，顿时承受浩瀚巨力，身心受撞，口中喷出一口鲜血来。

而魔罗法相的身形完全不受控制地如同流星般向着身后倒飞而去，可也就是倒射出三十来丈，便撞在了幽光结界的护罩上，发出“砰”的一声砰响，硬生生地停了下来。

寒光一闪，那小剑将空间法则之剑斩碎，微一顿中，便再次激斩而来，到了魔罗法相的头颅眉心前。

却在此时，异变再起。

一柄幽光漆黑小刀在飞剑一旁一闪而出。

正是封天刃。

叮！

封天刃直接斩在了飞剑的剑尖上，将飞剑斩得横旋着飞了出去。

封天刃也是震得倒卷而退，在空中打了两个转后，一闪之间，就消失不见了。

“咦”已经飞到魔罗法相不到前不到千丈距离的精致飞车中，响起一女子的轻咦之声。

好像对那突然出现的小刀，感到惊异。

“哇~~~”林宇再次大口地，喷出了鲜血。

封天刃刀魂虽然逆天，斩在那飞剑之上，只是被震得倒卷了几圈，完好无损。

但林宇却是因为与封天刃心神相连，再次身心惧震，脑中轰鸣，两眼一黑便要昏眩过去。

可他却是双拳猛地一握，指尖刺入皮肉之内，硬生生地挺住了晕眩。

林宇两眼布满血丝，脸色惨白。

强！

实在是太强了！绝对是圣武境之上的存在！

飞车之中人的实力，绝对是他生平所见过最强之人，他在其面前根本没有丝毫反抗之力。

无形之中，一股浩大的威压，就压得他都喘不过气来，全身元力都隐隐要停滞下来。

恐怕，刚才一击，飞车中人都未必使用了一成之力。而他就算是催动封天刃的必杀一击，也根本不可能伤得了对方。

“倒是有些本事呢，本祖虽然只是使用了一成之力，但也绝对不可能是你一名皇武境二重的小辈能接下的。”话说之际，飞车的车帘掀开，一个黑裙娇俏少女走了出来。

少女看似也就是十三四岁的样子，但一身的气息却仿若无边无际，犹如是天空中的骄阳，连仰望都难。

少女一招手，那漂浮虚空的飞剑，便化为一道寒光，飞进了她的衣袖内。

“很好，本祖给你一个机会，放开心神，让本祖为你种下奴印，从此之后效忠本祖，做本祖的奴隶”黑裙少女轻笑地看着魔罗巨人。

417.第417章恐怖

“做本祖的奴隶，否则本祖就将你炼化成法尸”黑裙少女轻笑地看着魔罗巨人说道。

她的目光好似是能看穿其内的林宇般，将林宇牢牢锁定。

下方武者一个个震惊不已，他们都是感受到了黑裙少女强大不可测的实力，不知这一位超级强者又是如何才能进入葬神墓内的。

而他们心里都惊惧不已，不知黑裙女子将上方之人解决完后，会不会对他们对手。

静立在巨石上的冷冰霜犹如一朵冰山雪莲。

她倒并不担心黑裙女子会对她出手，她目光看向紫黑巨人闪了两下，心中暗想，不知其内的林宇面对此绝境会如何抉择。

若是选择种下奴印，终身将会成为别人的奴隶，生死大权都将是别人一念之间，没有丝毫的尊严可谈，不过，却能够留下一条性命苟活着。

如若不然……

林宇身在魔罗法相内，一股股强悍的威压从那对面黑裙少女身上扑来，让得他感觉身上压了座巨山般。

他听得少女的话，眼角抽搐，猩红目光闪动。

对于奴印他也听说过，与普渡大法有些类似，只是奴印必须要受控人自行放行心神才可种下，而一经被种下奴印者，终生都不得出现反叛之心，否则就会被施印者通过奴印感觉到，施印者更是能通过奴印直接让受控者爆体而亡。施印者在身死的情况下，其被施印的奴隶也会随着奴印销毁而爆体而亡。

下方的武者们，包括冷冰霜在内，大多都认为林宇会选择做黑裙女子的奴隶。

能活着，又有几人会愿意去死，修炼为了什么，不就是想长生不死吗。

“想好了吗，我的耐性可是有限的”黑裙女子轻笑道，虽然她的笑容很好看，但在林宇眼中却犹如恶魔般。

魔罗法相在林宇的心念之下，迅速缩小，化为了一粒黑光没入了林宇的左眼瞳中。

林宇与西门灵并排而立，此时的西门灵已经吓得脸色惨白，她看着黑裙少女颤声说道“不知前辈如何称呼，我是本门家之人，还请前辈能放过我二人一马”

“哦，你是西门家的人？”黑裙少女看了看西门灵，随后点头道“西门家与我们王家关系不错，既然你是西门家的后辈，那我就放你一命，你离开吧”

黑裙少女话语一落，西门灵便感觉到那笼罩向她的威压突然消失不见，身体为之一松。

西门灵看了眼林宇后，抿了下嘴唇，对黑裙少女恭敬道“原来前辈是王家之人，他是我的表哥，是我姑姑的亲生孩子，前辈能否也将我表哥放了”

“哦，他的母亲居然是西门家的人，叫什么名字？”黑裙少女闻言秀眉一皱，道。

若林宇母亲真是西门家的人，她倒是得慎重考虑了，西门家的实力可在她们王家之上，轻易不能得罪。

见得黑裙少女神情，西门灵心里微松，急忙说道“我姑姑叫西门雪”

“居然是她？”黑裙少女一怔，随后讥讽一笑道“原来就是那个与别人私通的西门家族小公主，呵呵，没想到已经在外面有了私生子，这我倒是没听说过”

黑裙少女说着，目光似笑非笑地打量了林宇几眼。

西门灵听了黑裙少女的话，不由秀眉一皱，有些恼怒，可却是敢怒不敢言。

“好了，你快离开吧，此子与我们王家有愁怨，我是不可能放过他的”黑裙少女裙袖一挥，便将西门灵从天空吹落而下，一屁股摔在下方的草地上。

在黑裙少女看来，林宇只是一个西门家千金的私生子，西门家根本不可能重视，甚至都有可能想铲除，所以，她就是将林宇杀死，西门家也不会说什么。

“原来你是为了那个王莽而来？”就在此时，天空之上原本神色阴沉的林宇，突然冷笑说道。

他终于知道这黑裙少女为什么要追杀自己，原来是为那差点玷污了玄月与赵玉儿的纨绔而来。而他听得黑裙少女侮辱西门雪，心里愤怒不已，若是今日让他逃过一劫，他一定会让这黑裙女子知道侮辱他母亲的代价！

“看来真的是你所为了，那你就将王莽那小子被关在哪里说出来吧”黑裙女子风轻云淡的说道。

下方的武者们听得黑裙女子与林宇的话，不由纷纷松了口气，心道:看来这女子是专门针对林宇的，而并不是想大开杀界。

不过，下方的武者武也一个个心里紧张的不行。

“王莽被关压之地，只有我能打开，就算是我将地点告诉你，你也不可能将他救出来，更何况我一说出地点，你就会直接杀死我吧”林宇伸手摸了下嘴角的血迹，说道。

同时，他体内快速运转元力，恢复体内的伤势。

“哦，那你认为你不说出，我就不能得知王莽的下落吗？”黑裙女子讥讽一笑道“本来我看你还算是一个天才，想要留你一命，既然你不知真惜，那我就将你抓住，对你搜魂，然后再生生将你炼成法尸”

黑裙女子说着，随意地伸出一只小手对林宇摇摇一抓。

顿时间，林宇便感觉身体一紧，一股无形之力，牢牢束缚住了他，更是一瞬间禁锢住了她的元力与神念。

也就是说，直接将林宇的所能神通都一并禁锢。

只见，林宇双瞳中的猩红血莲，随着元力的中断供给，迅速消失不见。

“什么！？”林宇双眼瞬间睁大，面露不敢置信之色，心里惊恐万分，未能想到黑裙女子的实力竟是强大到如此可怕的地步，让得他连一丝抵挡之力都没有。

此时的林宇被牢牢禁锢，连张嘴咆哮的资格都没有，只能眼睁睁看着自己与黑裙女子迅速拉近。

他还看到了黑裙女子身后的几名王家弟子，那讥笑与嘲讽之意。

黑裙女子将林宇身体迅速吸到近前，无形之力禁锢着林宇的同时，其一只白嫩的小手，向着林宇的天灵盖按去。

虽然黑裙女子伸出的手并不慢，但在林宇眼中，却好似是很慢长一样，他的心里充满了愤怒与不甘，却只能眼睁睁看着那小手向着他的头罩来。心里不禁绝望下去。

脑海中，一时浮现出了许多的身影……

“啊！这是？”可就在林宇绝望之际，那白嫩小手将按在林宇头上之时。黑裙女子却忽然惊叫一声……

418.第418章传家宝

“啊！这是？”可就在林宇绝望之际，那白嫩小手将按在林宇头上之时。

黑裙女子却忽然惊叫一声，只觉到一股降临而来，她想也不想地身形猛地暴退而去，转眼之间出现在了千丈之外。

而就在此刻，林宇的胸前猛地爆发出一蓬刺眼青光，将林宇的身形彻底罩在其内。

“砰”的一声，他胸前的衣服暴裂而开，一柄散发极致锐利的青木小刀漂浮而起。阵阵青光涟漪向着四周天地扩散而去。

“砰！咔！”惊天巨响下，灰色天空乌云密布起来，同时，那黑裙女子施展在这片天地内的结界陡然破碎开来。

四方天地元力瞬时间以一种狂风怒浪般地向着小刀内涌去。

本是绝望的林宇见得此幕，眼睛睁得老大，这小刀不是自己今生的父亲留给自己的那传家宝吗！？

“嗷~~”下一息，一声龙吟从小木刀中响起，木刀青光大放下，化为了一条百丈真龙，向着黑裙女子扑咬而去。

天空中的异象，让得下方武者们一个个目瞪口呆，本已为尘埃落定之事，竟是再起波澜。

西门灵惊愕地看着天空一幕，未能想到自己的表哥还有底牌没出。

冷冰霜凤目闪了两下，目光投向林宇那俊秀的脸庞上。

“原来只是一道神念残魂”黑裙少女目光惊异地看着扑咬来的真龙，不由心里微松，随后厉声道“找死！”

话音一落，她双手向着一推，轰的一声，一个巨大黑光屏罩，出现其身前，挡向了扑来的庞大真龙。

砰！

真龙足有阁楼大的巨大龙头直接撞在了光罩上，将光罩撞得渐起了一阵的涟漪，却并未将光罩撞碎。

再看黑裙少女，右手对着黑龙遥遥一抓。

呼~~

瞬时间，真龙的四周升起了滚滚的黑色火焰，宛如一个黑色的日头将真龙淹没在其内。

一声声龙呤咆哮在火球内传出，直径足有百丈的巨大火球，不断撞击向着光罩，发生轰轰巨响……

身在巨型光幕后的黑裙少女脸色一沉，这巨龙之魂被自己的本命真火燃烧，竟一时，无法烧死还能向其攻击。

林宇看得远处的战斗一时，心里震惊不已，他实在没有想到自己的那个父亲竟给自己留下一件如此厉害的宝物。

他也曾经看过那木刀，并没看出什么稀奇之处，只以为是个普通吊坠，没想到今日却能为自己解围。

就在此时，林宇的心神内响起一老者之声“李家后辈，你还不逃离，我只是一道神念，坚持不了多久的”

林宇闻言一惊，不敢再有丝毫耽搁，急忙身形一动，便向着下方的湖泊内冲去。

虽然此时那魔罗之气还没有停止喷吐，但林宇自己来就修炼的魔罗诀，并不会像其他人一样，承受不住魔气的阴寒之气入体。

“想跑，哪有那么容易！”身后的天空中响起王家黑裙少女的娇喝之声。

一道寒光从少女的裙袖中飞出，化为一柄三尺小剑，向着林宇斩去！

火焰之内响起真龙的咆哮之声，它本想阻止，但还是晚了一步，被飞剑从其身旁闪过，斩向了远处的林宇。

眼看不足十丈距离就要冲入湖中的林宇顿时一惊，虽然飞剑还有一段距离，但他赫然发现随着飞剑的斩来，自己的身形再次变得慢了下来。

唰！

一道白衣倩影从下方冲天而起，出现在了林宇身后不远，全身霞光大方中，便双指并拢，如剑地对着斩来的飞剑点去，直接点在了剑尖之上。

叮！

轻脆的响声中，看似莹白纤细的双指，却硬生生地接下了锋利之极的飞剑，将飞剑点得倒卷倒回。

而白衣倩影则身形一震，口中喷出了一口鲜血。

“怎么是她？”林宇面露不敢置信。

却见那白衣倩影回头怒看向林宇，露出绝美之极的脸庞，催促道“还不快走，想留下等死吗”

林宇如梦初醒，身形一闪之间，便坠入了湖水之中。

他的心里充满了疑惑，十分不解那白衣女子为何要出手救他。其实，就算白裙女子不出手，他也可以完全接下那一击，只要施展不灭魂技即可。

被魔气侵染的湖水冰凉刺骨，一眼望去，湖底竟好似是无底深渊般，望不到尽头，林宇施展元力，身形急速地向着下面沉下，越往下冰凉之意越浓，视线也开始渐渐缩短起来，能够观察的距离慢慢不到百丈之距……

湖泊之上，随着林宇逃走，那条真龙陡然爆裂而来，彻底消散。

而黑裙女子冷冷地看向那白裙女子说道“冷冰霜你为何出手阻止我”

冷冰霜身形渐渐升起，与黑裙女子平视，一笑道“不为什么，只是感觉你一个活了不知多少年的人，欺负一个孩子看不过去罢了”

黑裙女子目光闪了两下，寒声道“你认为我会信你的鬼话，斩情宗女子出手救一个男人，不外乎就是要种情然后再斩情”

“哦，你居然这样想？那我能说你这次想错了吗？”冷冰霜道。

黑裙女子见冷冰霜一副轻笑的样子，眼中闪过一抹杀机，道“哼，看你有恃无恐的样子，你真以为我不敢杀你”

“你不敢”冷冰霜干脆道。

“你…!”黑裙女子神情一滞，点头道“好好，今天我就灭了你这个清云大陆第一女天骄”

说完此话，黑裙女子周身黑光大放，迅速覆盖方圆百里。

既然她要杀死冷冰霜，就不能留下活口，不然回到清云大陆便有可能被斩情宗之晓，带来灭顶之灾。

下方的武者们感受到结界之力，一个个脸色惊恐，他们也知道黑裙女子要杀死冷冰霜的话，必定会将他们全部都杀死。

“你确定你要出手？”却听天空之上的冷冰霜冷笑道“先不说你能不能杀死我，在刚刚出手之前，我已经用传迅珠通知了本派其他的弟子，只要我一死，就是王家的老祖，王凝水所杀，相信本派弟子会将我身死之事告诉师尊的”

本欲出手的黑裙女子脸色一变，刚刚飞出的宝剑停了下来。

冷冰霜看着黑裙女子，轻笑道“除非你能将我们这次进入的斩情宗弟子全部杀死，不过，我想这葬神墓如此大，你很难做到”

419.第419章诛魔禁神台！

几乎也就是冷冰霜话语落下之际，那湖泊中冲天而起的紫黑元气，陡然消失开来。

众人见此都是一惊，黑裙女子王凝水双眼目光闪了两下，看向冷冰霜道“好，今日之事我不与你计较”

说完之后，王凝水挥手之间，解除了笼罩四方的结界，随后便带着王家另外几人气冲冲地向着那下方湖泊中飞去。

“师姐，我们现在怎么办”张艳飞到冷冰霜身旁问道。

“走吧，这里元气虽然阴邪，但如此庞大，很有可能就是一处远古大能的传承之地”

冷冰霜说着，便与张艳也飞向下方的湖泊。

下方密林的武者，虽然惧怕王家老祖和冷冰霜，但大多数武者也无法抵挡远古大能传承的诱.惑，纷纷跳下了湖泊之中。

就在众人不断入后，天际又飞来三人。

“银姐，那个地方应该就异象暴发之地”

“嗯，很有可能是一处传承”

……

林宇当沉到了湖水的潭底。才发现此处是别有洞天！

只见，潭水底部足有亩许之大，浑圆形，四周的红色石壁上，镶嵌着不知名的发光矿石，将这潭底照亮，而最让人称奇的是，距离潭底两丈之高，潭水便悬浮其上，未有一滴落下！

仰头看着悬浮头顶的潭水，林宇微微沉吟后，便身形极为轻盈地向着一侧的一个洞穴内走去。

没多久当他走过一个百丈石洞，出现在他们面前则是另外的一副景象。

一个巨大之极的地窖，在地窖的中心则是一个看上去足有上千丈的山峰，整个山峰都是漆黑色的，不过表面没有树林而是有着无数的台阶。

林宇眉头一皱，在山峰脚下竟有两人不知何时来到这里了！

不过他的身形极轻，那两人都注视着山峰，并未发现他。

“大哥，这，这是……”其中一身材消瘦男子看着巨山有些语无伦次道“这是诛魔禁神台”

另一人身材高大，有些呆呆地点头道，“没想到今生能看到这种东西”

“诛魔禁神台？”林宇还从没听过这个东西，心念一动，身形缓缓地消失不见。

身材高大男子深吸了一口气，脸色有些发白地说道：“家族的史记记载这诛魔禁神台，极为的邪恶，没…没想到居然在这里出现”

“大哥，据说这诛魔禁神台乃是激发了万恶邪源之力，用来镇压极其强大的魔人，若是武者遇上必定恶运缠身，不知是不是真的？”消瘦男子神情惊恐地说道。

隐藏暗处的林宇心里一动，“镇压强大的魔人，不会是魔罗族人吧？”

林宇想想很有可能，否则之前的魔罗之气从哪里来的。

林宇不由激动起来，若是那前方什么诛魔禁神台中，真镇压了什么强大的魔人，只怕如此长时间过去已经早都死了，他岂不是可以去吞噬血脉之力，得到强大的瞳力？

那样一来，或许他就有对付外面那个王家老祖的本钱！

“门胜，关于诛魔禁神台你还记得多少？我记得典籍上说，武者若是遇上此邪物，必须要攀登此台，否则就会被万邪缠身而死！”高大男子脸上流下冷汗，出声问道。

被叫门胜的消瘦男子，眼中尽是恐惧之色，他声音颤抖道：“诛魔禁神台，诡异危险莫测，最低可建十层，每多一层它就更加的厉害一分，这一个诛魔禁神台足有上万层，真不敢想象是用来对付什么样的强者。

我记得这诛魔禁神台并不是每一层都会有危险，但是有一些台层是极为危险，并且会随着向上攀升危险加剧，这一个诛魔禁神台足有上万层，很难想像危险程度”

高大男子点点头，脸色阴沉道“据说上古之时，清云大陆曾有三位圣武境强者一同遇上此邪物，其中一位在攀登之时爆体而亡，第二位强者见此转身逃离出百丈之远则被邪力缠身，身体自燃被活活烧死，而最后一强者硬着头皮攀登诛魔禁神台，却并未出现什么危险，更是最后登上了顶峰得到了天大机缘，从此修为突飞猛进，最后踏上武者的巅峰成为一代武帝“

消瘦男子咽了口口水，道“据说那三位强者遇上的只是千层诛魔禁神台，就陨落了两位圣武境强者，这万层诛魔禁神台咱们……“

“咦，居然早有人来了“消瘦男子还未说完，他们身后却响起一女子之声。

两兄弟俩一惊，转身看去，只见一黑裙女子领着六七个武者，从通道内走了进来。

此时的林宇，已经绕过那兄弟两人，到了山峰另一侧的山脚下。在进入地窖之后，林宇就发现了一股诡异之力，限制住了他的身形，让得他无法再使用御空之术。

他看着王家老祖的出现，脸色一变，就准备登上山峰台阶。

却突听王凝水一声尖叫“诛魔禁神台！！！“

王凝水当看清整座山峰后，俏脸唰的就白了，眼中尽是恐惧之色。

而在她身后的王家子弟们，有些露出惊异之色，不知自家老祖为何如此惊恐，也有的听说过诛魔禁神台的子弟脸色惨白起来。

“这！这是诛魔禁神台！？“斩情宗的冷冰霜也走入地窖之内，不敢置信道，其身的张艳也是眼睛睁得老大。

随着斩情宗两女的进入，又不断有武者走入地窖之内，一时间众武者们都是目光被漆黑如墨的诛魔禁神台所吸引。

“老祖，听说这诛魔禁神台极为邪门，不如咱们原路回去“王锋走到王凝水身旁低声道。

“不行！“王凝水冷声喝斥。

她手脚有些发凉，心中十分后悔来这处遗迹，早知遇上诛魔禁神台，她说什么也不会进葬神墓的。

而此时，她已经发现了林宇，却无心再管林宇这只蝼蚁了。

林宇也知道凭王凝水强大的实力，已经发现了他，他索性直接现出身形，不再隐藏。

不过，他本欲攀登山峰的身形停了下来。

连王凝水这个圣武境强者都对眼前的山峰惊恐不已，林宇不敢再轻易而上了。

420.第420章登台

也就在林宇刚一现身之际，那最先进入地窖的两兄弟中的大哥，竟是迈步踏上了诛魔禁神台的台阶。

“大哥！“消瘦男子一惊叫道。

而后进入的武者们也是纷纷惊呼，更有认出两兄弟。

“他们不是西门家族的西门落与西门胜两兄弟吗！？“

“那西门落竟然登上诛魔禁神台，难道他不知道诛魔禁神台的可怕吗“

“快看！那小子好像不对劲了“

就在众人惊呼之时，已经迈到第十个台阶的西门落脸色通红地又向着上方台阶迈了一阶。他赫然感受到随着自己不断攀升，一股无形压力越发地从四周向自己挤来。

“刚刚才十几个台阶，就如此困难！？“西门落脸色阴沉，面露一丝狰狞与执着，喘着粗气。

山脚下，林宇见得西门落的样子，也猜到了一些此人的想法。

想来，西门落之所以踏上这诛魔禁神台，是因为他知道迟早都要走上一遭，那就赶早不赶晚，是福不是祸是祸躲不过，或许他第一个攀登，能第一个登上诛魔禁神台顶，得到天大机缘也说不定。

林宇心里也不得不佩服此人的胆识。

众人都是屏住呼吸，看着西门落踏上一个个台阶。

与此同时，又有一些武者来到了地窖，其中赫然有银红、韩思音与玄叶三人。

第一百零一个台阶，当西门落踏上这里时赫然发现四周强大的挤压之力陡然消失，他身子一轻。

“这是？“西门落微一惊，可随后见自己什么事都没有，不由松了口气，随后再次向着台阶之上走去。

四方挤压之力消失，西门落攀登的身形渐渐不由加快起来。

“咦，他居然什么事都没有，而且速度还快了起来“下方一年青武者，惊异道。

王凝水目光闪了两下，心中暗道“一百多阶都没事，难道这诛魔禁神台并非像传说中的那么可怕。若是如此的话，绝对不能让此子登上峰顶“

西门落越走越顺，十几息的时间便又走了二百多个台阶，那让他感到沉重的挤压之力也没有再次出现过，他的脸上露出一丝激动之色，心中暗自想道：难道自己已经通过了考验，可以顺利登上这峰顶。

只是，他又登上二十几个台阶之后，就发现了不对劲，只觉体内燥热起来，全身的汗水也是止不住的往下流。

哗！西门落身上竟诡异地升起一团红色火焰。

他全身的衣物竟突然自燃然起来。

西门落吓了一跳，急忙元力一震，将所有的衣物都震碎飞离，只见那些衣物在飞离之时，便被红色火焰烧成了灰烬。

随后西门落又从手上的纳戒中拿出了一件衣服，却是刚穿在身上又再次自燃起来。

他脸色越发的难看，微一犹豫后，便也不再穿衣服的光着身子，向着峰顶而去。

下方武者们见此一个个神情各异，尤其是那些女武者。

就在此时，只听山上西门落一声惊叫，其整个身体竟黑光一闪中，化为了一条半丈来长，手臂粗细的小黑蛇向着诛魔禁神台之上迅速爬去，速度之快，几息时间，便在下方众人的惊异目光中，爬上了峰顶消失不见。

王凝水微微抬起的右手，缓缓放了下去，她刚本欲出手将西门落所化的小蛇斩杀。

可就在她要出手前一际，一股极度危险感涌上心头，让她硬生生止住了攻击。

而包括她在内，地窖内所有的武者都不知道西门落刚刚算不算是登上了峰顶。

还是被诛魔禁神台的邪恶之力化为了一条长虫。

当然，众人更趋向于后种。

“快！快看，又有人上去了！“

“居然是他？“韩思音美目一转，露出惊异之色。

林宇刚踏上诛魔禁神台，便感觉到四方的天地降临而下一股巨大压力，向着他挤压而来。并且随着他不断向台阶上而去，也越发的增强。

他面色平静地一步步而上，这点挤压力对他来说算不得什么。

而他之所以会如此急着登台，是因为他已经没有别的路可走，那王家老祖绝不可能让他活着出去，或许他能早登上峰顶，能抢占一些先机也不一定。

“既然无法避免，那就尽早的面对“林宇如此想着，渐渐加快步伐，顶着压力没多久，便登上了一百零一阶。

顿时，他便感觉身子一轻，四方压力消失！

“这是……!“林宇一惊发现，随着自己踏上第一百零一阶，身体一轻时，其神魂之晶内的妖蝙蝠之魂竟身子一震睁开眼来，体表更是爆发出刺眼的七彩神雷之光，将其整个神念空间都死死包裹起来。

“七彩神雷乃是神罚之雷，专门克制天地阴邪之物，我竟是将此天地神雷忘记了“林宇心中大喜。

他本是想着用镇魔心经，克制诛魔禁神台的阴邪之力，但心里根本没什么底。而此时见到七彩神雷自行护主，林宇的心不由安了不少。

也就在他心里大喜时，下方的一声惨叫，让得他吓了一跳。

“啊~~！救命！救我！“一个年轻的女武者竟在地窖的入口处，浑身冒出漆黑火焰的自燃起来。

“修罗魔焰！？“林宇将下方的情景看在眼中，先是一惊，随后却心中否定”不，不是。她身的火焰没有魔焰的那种毁灭一切的气息“

自燃女子也就是满地打滚惨叫了两声，便被黑色火焰吞没，彻底地燃成了灰烬。

期间也有两名武者向其身上，释放水系武技，和冰系武技，但都未能将女子身上的火焰扑灭，而黑色火焰再将女子焚烬的同时，也迅速的缩小最终消失不见。

“你看到选择离开的下场了吧“王凝水脸色阴沉地对身旁王锋说道。

王峰脸色十分难看地点了点头，道“祖母，咱们也去登那诛魔禁神台吗“

王峰没想到这诛魔禁神台如此的诡异，本想原路返回的打算彻底没了。

原来，之前的那个女武者正是想原路返回，却还没走几步，就诡异地自燃了起来。

“不登能怎么办？“王凝水懊恼之极，她深吸了口气说道”在咱们看到诛魔禁神台时，已经被阴邪之力缠身，只要原路返回，必定会重蹈那女武者的下场。只有登台才能化解阴邪之力“

421.第421章自燃

张艳见得那女武者诡异地自燃而死，脸色惨白，就算她已经是突破进了皇武境可面对至邪的诛魔禁神台，还是无比的恐惧无力。

“我不能死，我才突破进皇武境，还有大把的岁月可活，我不能死在这里”张艳身子微微颤抖，心里满是恐惧。

冷冰霜看着呈锥型的诛魔禁神台，凤目闪烁，黛眉紧紧蹙起，片刻后说道“走吧，闯这诛魔台赶早不赶晚，越是拖得久了，阴邪之力就越会缠身，难以驱除”

“好，好”张艳有些呆滞地点了点头，随后便与冷冰霜向着前方漆黑如墨的山峰走去。

而也就在她们两人登台之时，王凝水和王家的几个子弟，也纷纷动身攀向诛魔禁神台。

“我不想啊，我还有大把的青春没有挥霍，我还有王子妃没有宠幸”玄叶突然在地窖入口处，嚎叫起来。引得众人回头看去。

银红秀眉紧蹙，右手抓着神情满是恐惧的玄叶肩膀，若不是她抓着，玄叶得直接瘫倒在地。

“王子殿下，既然我们来到这里，就没别的选择，要想活路，就只有登诛魔台，你要是在这里自暴自弃只有死路一条”银红道。

韩思音看着玄叶懦弱的样子，摇了摇头，道“银红前辈，我先走一步了”

说完韩思音便也向着诛魔禁神台而去。

也就在此时，山脚下一个人突然惨叫起来，并且浑身黑焰大放起来，两息的时间，便燃为了灰烬。

众人见此都是一惊，韩思音更是止了脚步。

就听人群中一人惊呼道“我认识那人，他是西门胜，他是最早进入的几人”

其旁边一人心惊道“看来传闻是真的，只要遇上诛魔禁神台，必须要尽早登台，否则阴邪之力积累太多，也会自燃”

众人听得两人的话，一片哗然，都是心惊诛魔禁神台的邪恶，而一翻喧哗之后，但见足有上百的武者，纷纷向着诛魔台攀登而去。

就连吓得腿脚发软的玄叶也是由银红带着，向着山峰攀去。

片刻后，诛魔禁神台下再无一人，而随着众人踏上山峰，都是感觉到一股强大的压力从四方向着他们挤压而来！

“哼”韩思音当踏上诛魔禁神台，便娇躯一颤，轻哼一声，脸色发白来。

她只有王武境一重的修为，还是靠家族长老使用无上元力提升起来的。在这地窖内的众武者中，就属她的修为最低根基不稳，连玄叶都不如，若不是她的家族关系她根本不可能进入葬神墓。

而此时，她面对这四方压力顿时便有些承受不住了。

但其银牙紧咬之下，还是一阶阶地向着高台上迈去，每走一步，其娇躯就轻颤一下，慢慢香汗顺着脸颊流了下来。

这诛魔禁神台，对于每个武者所产生的挤压之力明显是不同的。

人群上方的王凝水身为圣武境强者，她迈动的步伐也是极为的艰难，十三四岁的小脸蛋上，满是挣扎之色。

“可恶，这诛魔禁神台对于每个武者的威压，居然会随着武者修为增强而增强”王凝水看了眼身旁的几位家族后辈，见得几人神情各异，有的神情很轻松，有得则如被一座巨山压住了一样，连身子都直不起来。

在王凝水上方的是斩情宗两女，张艳对于四方的挤压之力，并没有感觉太吃力，只是步伐稍沉重而已。

而其身前的冷冰霜，不愧是清云大陆第一天之娇女，其娇躯身穿一袭白裙，迈动步伐间很是轻盈，莲步轻移中，真宛如一朵冰山雪莲般耀眼夺目。

明显四方挤压之力，对于此女并未有多大的影响。这让得在此女上方不远处的林宇，看得暗自惊异。

林宇深吸了口气，再次迈步向着上方台阶踏去，他赫然发现就算是自己站在第一百零一台阶不动，体内七彩神雷也在不断地流失。

“看来在踏上第一百零一阶时，便有诡异之力，向我攻击了”林宇如此想着，就加快步伐向上攀登。

而随着林宇不断地向上走去，其体内的七彩神雷之力，也加快了流失。

林宇见此心道：幸亏渡皇武境雷劫时，七彩神雷妖蝙蝠之魂也得到了天劫的洗礼，七彩神雷暴增百倍不止。

冷冰霜与张艳也相继迈在了第一百零一阶上，顿时两人都感受身子一轻，那股四方之力消失不见。

张艳眼睛一亮，她之前虽然并不吃力的抵御住了四方的挤压之力，但随着不断向上攀登压力也就越大，她心里越发惊慌起来，生怕这种压力无止境的增强，那她绝对无法踏上万阶高台。此时压力一消，让得她悬着的心稍稍松了下来。

“走吧”冷冰霜淡声道，她并未如张艳一样，随着挤压力消失，而心情有所放松，相反一股危机感悄然自她心底浮现。

只是，就在她刚向上迈了一个台阶后，身后却响起张艳的惊叫之声。

冷冰霜回头看去，凤目猛地一睁，始终不见有任何多余表情的她，出现了震惊之色。

只见其身后的张艳，娇躯上的粉色裙纱，竟忽然自燃起来。

“快脱掉！”冷冰霜冷喝中，素掌便向着张艳隔空拍去，大量的森白寒气从其掌心中喷出，罩向张艳。

可就在其刚将寒气喷出，那寒气连一尺的距离都没喷到，脚下的漆黑如墨山体便传出一股诡异吸力，将那些寒气都一丝不漏地吸入了山体内。

“什么！？”冷冰霜脸色再次一变，眼中闪过一丝不敢置信之色。

张艳在听到冷冰霜话后，微一迟疑下，便急忙元力一震，将身上的裙纱震碎开来，同时一件金灿灿的铁制铠甲衣出现手中，被其慌忙身在了白净的娇躯上。

虽然整个过程很快，也就是两三息的时间，但下方的众人还是将其白净娇小的娇躯，看个清清楚楚的。

张艳脸庞羞红的几乎都滴出血来，恨不得拿剑将地窖之内的所有人都杀死，掩盖刚刚之事。

只是也就在她刚将铠甲穿在身上，不到五息的时间，整个铠甲竟自次升腾起粉红火焰，自燃起来。

（嗯，看到有书友说加更就给百元打赏，轻风很感谢，书友们若是真打赏，轻风一定会加更的）

422.第422章七彩神雷石

不到五息的时间，张艳身上的铠甲竟再次升腾起粉红火焰，自燃起来。

这让得张艳惊慌不已，她身上的那个铠甲并未是凡物，乃是一件注入了武魂的战甲，可竟是依旧诡异地自燃起来。

虽然张艳是皇武境的修为，元力护体。但也耐不住火焰在身体上不住地燃烧，她无奈之下，只是迅速将战甲脱下，至于一旁，只见两三息的时间，战甲便彻底燃成了灰烬。

张艳大急起来，又换了几件衣裙却都是迅速燃烧。这让下方之人一个个看得目瞪口呆，男武者还好一些，可女武者们一个个脸色发白起来。

这当众不停地换衣物，想想还不如杀了她们。

张艳眼见自己穿不住衣服了，她急忙又施展元力护罩，一个五色霞光的护罩出现，将其身形罩在其内，让得外面的武者无法看见其内的她。

可她护罩刚一形成，便被脚下方的山体内传出一股吸力，将其护罩内的元力迅速抽走。

张艳脸色惨白，不停地将体内元力传入护罩之内，维护护罩的运转，可任凭她传入护罩之内多少元力，都能被脚下的诛魔禁神台，吸得一干二净，几息的时间，张艳体内的元力就消失了三分之一。

皇武境一重的武者元力何其雄厚，但也丝毫经不住诛魔禁神台的抽取。

张艳脸色现出一丝挣扎，随后竟是撤除了元力护罩。

不撤不行，再继续运转护罩，她体内的元力一定会被全部抽空，那与自杀无异。

下方的武者只能看到其背影，上方的林宇却能看张艳的前面。

当然林宇并没有回头，星魂眼三十六度无死角已是让他观察到了一切。

他见得女子羞得眼中流下了屈辱的泪水，不由干咳一声，也没回头，只是说道“其实你可以试试找些物体遮挡自己”

一言惊醒梦中人，本是绝望的张艳突然一怔，随后急忙从自己的纳戒中拿出了一个木制浴桶，罩在了自己的身上，将其整个身形都罩在了其内。

如此一幕，让得众武者都是面露惊愕，他们看向高台上方的林宇，暗道：这到是一个招，自己怎么没有想到呢，就是不知能不能再次燃烧。

随着时间一点点过去，足有二十几息后，罩在张艳身上的浴桶赫然完好无损，没有再出现自燃现象。

这让得藏在其内的张艳，惊喜的不行，单指运劲中，在其脸前的浴桶上捅出两个窟窿，做为观察外面的视窗用。

随着进入地窖后，包括王凝水在内的所有武者们的神念之力，便被一股无形之力，牢牢地锁定在体内，根本无法透出体内分毫，所以众人只能用眼睛观察视物。

虽然张艳半蹲在浴桶内，行走有些滑稽，但好歹没有春光外泄。

一些女武者见此，虽然还没有衣物自燃，但也是纷纷从自己的纳戒中，找出浴桶来，效仿起了张艳，如此一来，她们就是衣物自燃时，也不会春光外泄了。

无论是多高修为的女武者，她们都对自己的外貌很看重。浴桶、铜镜和一些首饰都是她们随身必带之物。

林宇站在五百多阶的高台之上，看着下方二十多个木桶慢慢向上而来，嘴角不由抽动了一下。

他本只是随便说一句，没想到还真管用。这倒让他很不解了，为什么衣物和宝甲都能自燃，而木桶却没有。

韩思音娇躯上的蓝色裙纱已经是被香汗彻底打湿，将其身形勾勒得更加完美动人，但其身形也藏在了木浴桶内，所以别的武者也无法看到。

就算是现在看到，在场的男武者们也已经没有多大的兴趣。若是换做平时，他们肯定乐意之极，但此时生命都要保不住了，哪还有人会在乎美.色。

“呼~~呼~~”韩思音喘着粗气，极为艰难地再次迈上了一个台阶，顿时她感觉到四方的挤压之力，突然消失不见，身体一轻，她赫然是走到第一百零一阶。

韩思音轻吐了口气，脸庞潮红，更是明媚动人。

幸亏只是一百零一阶，若是再让她多走上几阶，她都有可能无法到达。到得一百阶时，她已经感觉到四方的挤压之力，是自己承受的极限了，若是再强上一分，都有可能让得她身体被挤压爆开而亡！

“七彩神雷石！？你居然有此辟邪之物！？快给老夫拿来！”在韩思音身旁的不远处，突然响起一位老者大喝之声。

“放你娘的狗臭.屁，老子的宝物为什么给你，给我滚一边去，否则我弄死你，打劫居然打到我厉昆的头上了，”一男子怒骂道。

众人闻声，纷纷看去。

只见一满头银发的老者与一个三十来岁的魁梧壮汉同站在一台阶上，相距一丈远地对峙着。

而在那魁梧男子的右手中，正抓着一个拳头大小的七彩之色的石头。

那石头正散发着微弱的七彩雷光，将魁梧男子的身形护在其内。

七彩神雷石！

包括王凝水在内的一些武者，见得那块石头，顿时一个个眼睛难以移开。

“好！既然你不交出，那本座就杀了你！”老者狞声道，身形一动，便一闪之间，就到了魁梧男子的身前。

速度之快，让得魁梧男子都没有反应时间，就眼见一只干枯的手掌向着自己的脑门抓来。

“皇武境！！”魁梧壮汉心中一惊，脑袋便被老者拍中。

“啪“的一声轻响，老者的手掌好似只是轻轻拍了一下魁梧男子的脑门，并未将其脑袋拍碎。

但魁梧男子的脑子里面已经被老者一掌，震得呈了浆糊，死得不能再死了。

“哼，不知死活“老者冷哼一声，便从那依旧保持着满脸惊惧神情，站立的男子手中拿过了七彩神雷石，神情露出激动之色。

七彩神雷石，是经过七彩神雷洗礼过的一种特殊矿石，其内会相应地蕴含一定七彩神雷之力。在清云大陆此石也是极为稀少。

“有了这七彩神雷石，或许我就能凭其内七彩神雷，克制住诛魔禁神台的阴邪之力，到达峰顶“老者激动地想到。

423.第423章救助

就在老者神情激动之时，其身前的那已经死去的魁梧男子身上，竟诡异地黑光大放起来。

老者见此，吓了一跳，急忙后退了两步。

而在接着在众武者的目光中，那魁梧男子竟化为了一条手臂粗细，丈许长的黑蛇，迅速地向着诛魔禁神台的山峰顶爬去。

一些武者见黑蛇从其身旁爬过，都是纷纷让开身形，丝毫不敢让黑蛇靠近。

同时他们的脑海里不由想到了，那第一个爬峰的西门落，在那西门落发出一声惊叫后，也是化为了黑蛇。

王凝水脸色越发难看，心中暗道：看来无法爬到台顶之人，都会化为一条黑蛇了。

王凝水由于无法将神念之力放出，所以，她很想着知道那诛魔峰的顶上到底有着什么。

“将七彩神雷石交出，饶你不死！“王凝水一指下方，那已经被一层七彩神雷之光包裹的银发老者说道。

银发老者名叫“付容“，他听得王凝水的话，面露一丝冷笑讥讽道”若是在平时，我还怕真你这小妖婆，可在这诛魔禁神台上，你能奈我何“

王凝水听得老者的话，神情一凝。

“好好，看来我不出手杀几个人，你们真都以为我这圣武境，在这里与你们都是平等的了吧“王凝水点点头，目光冰冷地看着银发老者，随后又扫向四周的武者。

泛是被其目光触碰到的武者，都是目光闪躲起来，他们的心里确实是如王凝水说的那般，认为王凝水这个圣武境强者，在诛魔禁神台上与他们一样，没有什么优势。

不过，被一个圣武境强者注视，众人还是不由心里一跳。

“哼，我就站在这里，看你如何杀我“虽然老者也有些惧怕王凝水，但其却是站在那里，仰头看着上方的王凝水冷笑道。

王凝水眼中杀机必露地看着老者，她站在一百九四阶左右，而老者则站在一百零四阶，两人相差九十阶的距离，足有四十几丈。若是她施展元力外放攻击，如此远的距离，只怕还没攻击到一半元力已经被诛魔禁神台全部吸尽。

所以她要杀老者，必须得反身向下走去！

只是......

“好！好！希望你能活着走出这地窖！“王凝水深吸了口气，压下心中的怒火说道，随后便转身再次向着上方走去。

她虽然想杀死老者，但根本不敢反身向台下走去，那样做与找死无疑。

“一入诛魔禁神台，只可前行不能后退。“这是老一辈武者传下了的话。

付容看着王凝水再次前行，松了口气，只要这位圣武境不向他出手，其他的武者以他皇武境一重的修为，足以应对。

随后他便找着一处人少的方向，向着峰顶而去。

不过，他的速度始终都落在王凝水身后九十台阶左右。这样他就不怕王凝水突然出手杀他了。

诛魔禁神台宽大之极，就算上万武者走在上面，也不会显得拥挤，百十来个武者就更不用说了。

一些武者，看着付容手中的七彩神雷石，虽然心动，但这诛魔禁神台根本不利于战斗，他们也是很难夺得付容手中的雷石。

王凝水是地窖女武者中唯一两个没有用浴桶罩身的人，而另一人，则就是她上方不远处的冷冰霜。

此时，冷冰霜脸色有些微白地走在台阶上。

而在她的脑海内，神念空间之中，正有一只极为好看的孔雀武魂开屏着，一道道斑斓之光从孔雀的身上放出，将冷冰霜的整个神念空间完全包裹。

孔雀乃是上古十大神兽之一，号称是吉祥鸟，其身具有神圣、圣洁之力，被武者誉为仅次于凤凰的存在。

冷冰霜曾认为自己身具孔雀武魂，可以凭借武魂的神圣之力，无视各种邪恶之力，而就在她刚看到这诛魔禁神台时，也一样认为凭借自己的孔雀武魂能抵御的了此至邪之物。

可刚刚，她赫然感受到脚下的山峰内，传出一股极为邪恶莫测的力量攻击向了她，虽然她凭借自己的武魂，抵御住了刚才的一击，但也让她的孔雀武魂受到了不小的撞伤。

按照她的推测，她的武魂最多能替她抵御住刚才的那种攻击，四五次，再多的话武魂必定会崩溃，那样她也就……

“啊！师姐救我！“身后忽然传来张艳惊恐之极的叫声。

“砰“的一声，张艳便将其罩在身的木浴桶撑爆破碎开来，她的脸上露出痛苦之极的神情。

清秀的五官都扭曲起来，七窍也流出了黑色的血。

众武者一惊，随即便见张艳全身黑光大放起来，两息后，当黑光消失后，原地只剩下一条黑色的小蛇，随后，那小黑蛇便迅速地向着峰顶爬去，速度之快，没多久就爬到峰顶，消失在众人的视野中。

“拼了！“人群中突破响起一男子大叫之声。

正是王家的一名男武者，只见他大叫之后，便施展起身法，身形化作一道残影地向着峰顶迅速而去，可也就在其刚刚动身不久，也就是踏出了百十个台阶，其身上的衣物就猛地燃烧起来，随即其身体更是黑光大放！

“啊，老祖救我！“黑子一声惨叫之后，也是化为了一条小蛇，步了张艳的后尘。

“愚蠢“王凝水骂道，若是可以靠身法快速攀登，她早就登上峰顶了，哪还用一步步担惊的走下去。

也就在此时，又有四五名武者的身上衣物都一同自燃起来。

那几名武者一时都惊惧恐慌起来，谁都看出，谁身上的衣物一自燃，那就离死也不远了。

王凝水眼角轻跳一下，便要再次迈步而上，可忽地，她的身形猛地一顿，低头看向自己的黑色裙袖，只见裙袖上一滴粉红火星突然燃烧而起。

“老祖你……?“一旁的王锋，神情有些不敢置信地看着自家老祖身上迅速燃烧的裙子。

这粉红火焰并不能伤害到王凝水，她神情阴沉中，也从纳戒中拿出了一个浴桶罩在了身上，免得春光外泄。

不过，王凝水却是从浴桶底开出了一个圆洞，将自己的头部从圆洞中钻出，她忽然对着上方喊道“林宇，你一定有抵御阴邪之力的办法吧，能否搭救我一把……“

424.第424章北冥剑神

“林宇，你一定有抵御阴邪之力的办法吧，能否搭救我一把，我可以不追究你以前的事情“王凝水对着上方的林宇喊道。

在王凝水看来，林宇比众人都早踏上诛魔禁神台，已经踏上了五百多台阶，可还没有任何异常出现，衣服也没有自燃过，这绝不正常，林宇很有可能具有抵御阴邪之力的办法。

她不由想到了林宇曾经施展元力时，元力也是极为的阴邪，与之前冲出湖泊的冲天阴寒元气同出一撤……

此时的林宇已经踏上了第六五百八十九阶，他听得王凝水的话，停下了脚步，转身目光饶有兴趣地看着下方的王凝水，只见这位王强者面庞稚嫩秀气，宛如一个寇龄少女，乌黑的大眼睛极为有神。

“我没听错吧？王家的老祖居然向我求救？冒似你之前还出手杀我来的吧”林宇面带笑意，感觉十分好笑的说道。其目光好似是在看白痴一样。

王凝水秀眉微蹙，对于林宇的神情，她恨不得一掌将林宇拍死，可面上却没表现出来，心中暗道：看来上方的小子真有抵御阴邪之力的办法，否则不会如此镇定。

她与林宇的目光对视，说道“只要你真能助我踏上诛魔禁神台顶，我可以担保让王家以后不再找你麻烦，从此以后你与王家的恩怨一笔勾销，否则，就算你能活着从这里离开，走出葬神墓，我们王家的人也不会放过你”

“哦？我怎么知道你会不会反悔？”林宇心里一动，想到了什么，随后含笑说着，竟是神情悠闲地做坐在了台阶上。目光肆无忌惮地打量着王凝水。

如此的一幕，让得众人都是十分惊异，目光齐齐看向林宇，此时众人才意识到最上方的少年，或许真有抵御诛魔禁神台阴邪之力的办法。

冷冰霜明眸看向林宇，眼中闪过一丝异样之光。

身藏浴桶之内的韩思音，抿了下娇嫩的嘴唇，美眸闪闪，想到了曾经那个在北斗之时，被自己扔下高台的少年。

“他到底是一个什么样的人？”韩思音心中越发的对林宇好奇。

她苦笑一声，再次向着高台上走去。

“姐夫，你要救救我啊，我姐姐就我这么一个弟弟啊，我要是死了，我姐姐一定会伤心的啊”身在五十多阶的玄叶哭嚎道，在其身旁的银红没有说话，只是皱眉看着林宇。

林宇早已看见了玄叶，不过他什么都没说，只是扫了玄叶一眼，便不再理会。

王凝水听了林宇的话，微微沉默，再次说道。“只要你能助本座登上峰顶，我可以在此以王家祖先起誓，王家之人从此以后绝不会再为难你”

林宇撇了撇嘴，摇头冷笑道“你真当我白痴呢，说了许久你都是说王家之人不会为难我，却没有说王家之外的人不可以，我今天若是将你救出去，你必定会找王家之外的人对付我吧”

林宇轻哼一声，目露讥讽地盯了王凝水一眼道“我今天就坐在这里，看你这位通天大能是如何葬身在此地的”

“你！”王凝水脸色一寒，她确实是想过出去之后要找王家之外的人代替出手对付林宇。

王凝水强行压下心中怒火，再次说道“那我可以起誓，王家之人绝不会找外人对付你，绝不会通过任何方式为难你，这样可以了吧”

“嗯，听着不错”林宇点点头，好似是认同了，这让王凝水心里一松，暗道：等我出去再对付你。

可却是听林宇，呵的一笑道“可我更想看到一个如花似玉地圣武境女强者变成一条蛇的一幕。“

王凝水闻言，脸色彻底沉了下去，寒声道“说了半天，你就是在弄我是吗？“

林宇目光与王凝水对视，面带一丝笑意地点了点头，又摇了摇头，道“让我出手帮你不是不可能，就怕你不愿意“

嗯？

王凝水神情一凝，目光审视了林宇一眼，冷声道“你说，要怎么你才能帮我“

就在此时，下方却是传出两声凄厉惨叫声，只见下方之前自燃的几人中，有两个武者发出一声惨叫后，全身黑光大放的各自化为了一条黑蛇。

如此的一幕，让得另外的几个自燃过武者和王凝水都是脸上露出惊恐之色。

“上方的林宇朋友，在下是太清门的秘传弟子宋清松，只要林宇朋友出手助我踏上诛魔禁神台，宋某一定有重报“下方一个身穿白色法袍的年青男子，脸色微白地拱手道。

这男子正是之前衣物自燃中的一位，只见其白衣法袍上，还缓缓地燃烧着粉红火焰，不过，那法袍也不知是由何做成，竟是能无视火焰的不断燃烧！依旧保持如新！

听得男子的话，林宇眉头一皱，光从那男子身穿的法袍，和谈吐气质，就能看出此人的不凡。

而再看此男子身上的气息，林宇竟是一时有些看不透其修为深浅。

不过，林宇有种感觉，此男子的实力应该是不下于冷冰霜。

众人听得白袍男子的话，都是一个个惊异地看向白袍男子。

其中那个手持七彩神雷石的老者，更是惊异道“你是那个太清门万年以来的第一秘传弟子，横扫清云大陆圣武境之下无敌手的宋清松！？难怪老夫看你眼熟悉，阁下可愿意与老夫共享七彩神雷石“

林宇听得老者的话，不由惊异，没想到这之前杀人夺宝的老者，竟然会与他人分享宝物。

“阁下的好意，宋某心领了，不过，你那块神雷石中的神雷之力，只怕也未必够一人坚持到峰顶的，还是阁下自己使用吧“宋清松摇头拒绝道。

宋清松不远处的一个浴桶底中，露出一个神情惊恐，脸蛋很是好看的少女螓首。

“林公子，小女子是神剑山庄的洛熏儿，家父是神剑山庄之主，北冥剑神洛水寒，公子若能搭救于小女子，必有重报！“少女声音微颤，样子楚楚动人。

而随着少女话音落下，地窖内响起一阵惊异之声。

“她是北冥剑神之女！？“

“北冥剑神可是尊武境的通天大能，他的女儿居然也来葬神墓了！？“

425.第425章出手

林宇听得众人的惊异之声，心里一跳，没想到这浴桶之内的少女，居然有如此大的来头。

尊武境大能的女儿啊，若要是让她欠自己一个人情，那……

就在林宇思量之时，下方的大多数武者也是纷纷如宋清松和洛熏儿一般，向着林宇求救：

“林少侠，我是清云大陆离家之人，只要你能助我登上诛魔禁神台，离清愿意赠你石万元石！”

“百万元石算什么，我是通机阁的分会长老，我给林少侠千万元石”

“林公子，只要你能搭救小女子，小女子愿意视你为主，为奴为婢”

“我可以为林兄做三件事”

……

林宇听着众人的话，片刻后，他微微一笑，这地窖内大多数武者，都向他求助了，包括王家的几人在内，不过，还有几人没有。

分别是冷冰霜、韩思音、银红、还有那个手持七彩神雷石的老者，至于王凝水只是冷冷地看着他。

林宇第三目猛地睁开，向着下方众人一一看去。

下方的武者，不由一愣，不明白林宇是何意。

林宇将众人看了一遍，点点头，有些人的修为比他高，他看不穿，但大多数人的心里他都看穿了。

双指连连弹出，一缕缕七彩神雷之力，从林宇的手中飞出分别飞向了下方的二十来名武者。

七彩神雷不同于元力，诛魔禁神台赫然没有对此神雷吸收。

那二十来名武者见得林宇弹出七彩神雷向着自己飞来，顿时都是一惊，随后都大喜起来，纷纷施展元力将神雷抓住，随后自行激发起来，化为七彩雷光，护住自己的身体。

而这二十来名武者分别有宋清松、洛熏儿、韩思音、玄叶和银红等人。

莫要小看这一缕缕神雷之力，这可都是林宇凝聚挤压后而成，若是比起神雷含量，每一缕都绝对要比那付容手中的七彩神雷石的神雷之力还多。

宋清松等人感受到自己手中的一缕精纯神雷之力中的恐怖能量，心里都是惊叹同时，纷纷向着林宇感谢。

“这些神雷之力，应该能够你们到达峰顶了，若是不够的话，我也没有办法，因为我的神雷之力也并不多”林宇说道。

宋清松听得林宇的话，不由一愣，随后一笑道“多谢林兄弟，若是不够的话，也只能是我们命数已到”

韩思音玉脸微红，看着手中的神雷之力，感受着其中恐怖的能量，美眸微微闪动，脑海中浮现起林宇叫自己漂亮姐姐的一幕。

“其实……要是有这么一个弟弟，一定很好”

“姐夫，你怎么就给我一缕神雷啊？难道就不能把给别人的留下来，都给我”玄叶不满地大叫道。

林宇眉头一皱，总感觉这个小舅子脑子缺弦，也不知玄月那么可爱呆萌的一个女孩，怎么会有这么一个弟弟，真是头疼。

“林少侠你这是何意？”没有得到神雷之力的武者们一个个诧异地看向林宇，其中一人疑惑道。

林宇冷笑一声，没有回答。

通过第三目的心里探测，这些人绝大部分人都是口是心非，嘴上说是必有重谢，可心里想的又是一回事。而还有极个别几个是他看不出心里想法的。

对于这些人，林宇怎么可能将七彩神雷给他们。林宇并不在乎什么重报，否则也就不会将雷神之力给韩思音了。可他无法容忍虚假之人，想要用语言哄骗他，这种人林宇救他们干什么。

宋清松的修为比自己高，但此人却是在自己对其心里探测时，自行放开心神，让自己观测，足以见得此人光明雷落。

下方那些没有得到神雷之力的武者，见得林宇神情，不由脸色阴沉了下去，看向林宇的目光阴寒起来。

更有甚者出现了语言威胁，和谩骂之声。

林宇不再理会那些人，而是站起身来，居高临下的看着王凝水，说道“要想让我救你，就认我为主，做我的奴仆！”

“什么！？”王凝水以为自己听错了，眼中闪过一丝不敢置之色，随后就怒极反笑起来“你个蝼蚁也想做我王凝水的主人，信不信本座一根手指就能捏死你”

而王家的其他人，和下方那些没有得到神雷之力的武者们，一个个也是骂林宇不知天高地厚等话语。

林宇只是讥讽一笑，又看了王凝水一眼，便转首看着已经渐渐到得自己不远处的冷冰霜。

只见女子的脸色惨白，双眼有些暗淡呆滞，嘴角流出了一缕血迹，一袭白裙下，她的气息虽然虚弱，但自有一股傲气让人惊心。

林宇眉头一皱，向冷冰霜的脚下看去，只见其所走过之处，石阶之下，留下一个个淡淡的血色脚印。

林宇眼角抽动了一下，不知道冷冰霜心里是怎么想的，从始至终都没有向自己救助过。

“你之前虽然与我为敌，但也出手救过我，不管你是抱着什么目的，我都要还你人情”

林宇说着，手指向冷冰霜一点，一缕七彩神雷之力，便射了出去。

冷冰霜的心神好似已变得恍惚，没有任何动作，只是依旧地向着峰顶走去。

林宇眼见七彩神雷就要击中冷冰霜的眉心，心里由一惊，急忙一招手，那神雷之力，又飞回其手中。

也就在此时，冷冰霜娇躯一晃，身子便向前栽倒而去，同时其裙袖上一点粉红火焰燃烧起来。

林宇见此，右手迅速对其摇摇一抓，缕缕七彩神雷之力，便如电莽狂蛇般，向着冷冰霜缠绕而去，将冷冰霜就要栽倒在地上的身形迅速包裹起来。托着其身形渐渐向林宇而来。

这次七彩神雷是由林宇心神直接控制，所以并不会弹出丝毫的电弧对冷冰霜造成分毫伤害。

而再看那本已是自燃的裙纱，在神雷包裹之际，竟是粉红火焰瞬间而灭。

如此一幕，看得下方的众武者们一个个面露惊异。

更有甚者，眼中露出了杀意。

将冷冰霜托到了身前，林宇眉头微皱地看着眼前女子，心中有着疑惑不解，左手食指轻轻点在了其眉心上，一缕神念之力，向着其体内蔓延而去。

426.第426章收服王凝水

林宇左手食指轻点在冷冰霜眉心上，一缕神念之力，扫向其体内。

片刻后，他收回了食指，眼中闪过一丝异色。

原来冷冰霜是因为自己的孔雀武魂受损，才元气大伤，不过，凭其皇武境巅峰的强横实力，用不了多久就能将武魂恢复过来。

“孔雀武魂乃是十大神兽武魂之一，是仅次于凤凰的存在，具有圣洁净化之力，难怪冷冰霜能走到这里一直没事，原来是因为她武魂的原因，不过，这孔雀武魂始终与凤凰武魂相比，就算能产生圣洁之力，也不会太多，根本无法抵御这万阶诛魔禁神台的阴邪之力”

林宇心中如此想着之时，被七彩神雷之光笼罩的冷冰霜缓缓地睁开了双眼，她看向林宇秀眉一蹙，随后道“将我放下吧，我可以自己走”

林宇点了点头，切断自己与冷冰霜身上的七彩神雷之力联系。

顿时，冷冰霜身上的七彩神雷之力狂暴起来。冷冰霜是什么人，皇武境巅峰的存在，她心念一动，体内元力传出，便与周身的七彩神雷之力相联，彻底控制了七彩神雷。

周身罩在七彩神雷之中的冷冰霜，宛如一个彩霞仙子般，她目光复杂地看了林宇一眼道“我欠你一命，以后会还你”

“不必了，你之前替我挡了一击，就当是两清了”林宇摇了摇头，便转身继续向着高台之上走去。

冷冰霜看着林宇的背影，淡淡道“我会还你一命的”

随后，其便也跟在林宇的身后，向着峰顶而去。

接下来的时间，又有许多没有七彩神雷之力护身的武者，衣服自燃起来。更有两名武者，全身黑光大放中，变成了黑蛇。

王凝水的脸上流下了汗水，脸色越发地惨白，终于，当她踏到第三百一十二个台阶时，开口向着高处的林宇大喊道“好，我答应你，我答应做你的奴仆，认你为主！”

王凝水喊出这句话，好似是用尽了全身的力量，当这句话喊完后，她身上那股天地大能的气息突破不见。

身为圣武境武者，王凝水对于危机感要远比于皇武境和王武境强得很多，她赫然感受到，再这么走下去，用不了三十个台阶，自己必定会体内阴邪之力爆发而亡，随后也会如之前那些武者一样，化为一条黑蛇。

林宇脚步猛地止住，转身看向王凝水，道“你真愿意做我的奴仆，我怎么能相信？”

“你可以向我下奴印！”王凝水稚嫩地小脸面带愤怒地说道。

林宇摇了摇头，道“奴印根本不管用，凭咱们两人的实力差距，就算我向你下奴印，也根本不可能控制你，相反，很有可能会被你反噬”

“那你要怎样？”王凝水面带一丝焦急之色，她赫然感受到危机越来越近，体内一股隐晦之力，要暴发一般。

诛魔台的武者们听得林宇与王凝水两人的话，一个个神情各异。

若是在平时，让一个圣武境强者向皇武境武者低头，那是绝对不可能的，更不用说做奴仆了。可此时，在这诛魔禁神台上，为了活命，一切都有可能。

林宇见得王凝水焦急的神情，不知此这女强者是不是在演戏，他目光微动说道“让你做奴仆，我自有控制你的办法，既然你愿意认我为主，那就跪拜吧，以表示你的忠心”

“什么！？你居然让我给你跪拜！？”王凝水大怒，眼中杀机必露。

而地窖内的武者们，听得林宇的话，也是心里一跳，都是目光看向了王凝水，想看看这位女强者，会不会为了活命，而放弃尊严向林宇跪下。

“既然你认我为主，为何不跪拜？”林宇道。

“你...”王凝水刚要开口，却是心脏猛地一疼，好像是有一只大手，抓住了她的心脏。

她的脸上瞬间露出恐惧之色，双眼之内更是出现了密密麻麻的血丝。

“林宇主人，请你救救我”王凝水再也不敢耽搁，“砰”地一声，直接双膝跪地。

只要能活着，尊严能值几个钱，只要能活着，她迟早都会让林宇为今日对她的羞辱，百倍偿还，让林宇生不如死，让林宇的亲人生不如死，让林宇的女人生不如死，让林宇的朋友生不如死，男的阉割炼魂，女的送到族中大牢，让那些永不见天日的犯人整天奸.污。

王凝水心中发誓，要让林宇尝尽世间所有的羞辱。

地窖之内，初现了短暂的平静，众人虽然猜到了结果，可当所有人看到一个圣武境女强者，为了活命真的在众目睽睽之下，向着林宇跪拜，还是十分震惊。

王锋的脸上火辣辣的，自己家族的老祖，竟是当着众人的面向着他人跪拜，让得他们这些晚辈感受无地自容。

但那又如何，若是换作他王锋，只怕他也会选择王凝水的选择吧。

林宇皱眉看着王凝水，他已是看出了王凝水的异常，知道不能再耽搁了。

刺啦！

林宇右手对着王凝水一抬，一股足有手臂粗细的七彩神雷，便被其控制向着王凝水激.射而去。

虽然是分给了众人不少的七彩神雷之力，但由于林宇进阶皇武境时，妖蝙蝠神魂接受神罚之雷的洗礼，神雷呈百倍的暴涨，此时他体内的七彩神雷还足有四分之三左右，所以并不会担心神雷不够的问题。

就在林宇七彩神雷射向王凝水时，王凝水的眼睛却猛地睁大，两眼流出黑血来，同时其另外几窍也是流出了黑血来。

“不~~！”王凝水惊恐之极地惨叫起来，全身猛地黑光大放起来。

“糟糕！”林宇见此情景，脸色一变，急忙催动七彩神雷更快了一分的包裹向王凝水。

他对能收服一个圣武境强者可是十分激动期待。

这也就是面对诛魔禁神台，无论武者修为多高，没有专门克制邪恶之力宝物办法，都是一视同仁，都得死去，否则，若是换作平时，一个圣武境强者走到哪里不是只手遮天的存在。

他若是错过了这次机会，只怕就很难再有这么好的收服圣武境强者为奴仆的机会了。

至于说如何控制王凝水，林宇已是想好，他不是刚刚得到一门强大的密宗秘术，普渡大法吗。

眼见到嘴的鸭子就要跑了，林宇一时大急。

427.第427章神魂出窍

林宇释放的七彩神雷虽然是将王凝水团团包裹起来，但也无法阻止王凝水的异变，只是将王凝水的异变无限延缓下来。

只见王凝水全身黑光大放中，木浴桶爆裂而来，白嫩光洁的肌肤迅速干裂，一道道裂纹出现，漆黑的鲜血洒出，却迅速在黑光中蒸发，其一头乌黑的长发迅速脱落，原本只有十三四岁少女的脸庞迅速干枯变老，眼瞳中的光芒极速散去，并且萎缩。

如此一幕，让得地窖之内的武者们，全是脸上变了色，听着王凝水这位圣武境强者凄厉的惨叫，他们身心巨震。之前也有人阴邪之力爆体惨死，可只是一瞬间的事情，原比不王凝水这种时间减缓后，带给众人视觉的冲击力大。

可就在众人都以王凝水必死无疑之时，王凝水的天灵盖处，却是崩裂而来，一道绿光飞了出来，再其头顶现出了一个拳头大小的绿光小人。

小人盘膝而坐，一双小手中托着一个灵光飞剑，一张脸孔与王凝水的五官极为相近，就好似是王凝水的无限缩小版。

“神魂出窍！”林宇见此一惊，只有达到圣武境的超级强者，才能让自己的神魂彻底凝炼成形，飞出体外。

王凝水的神魂满是惊恐之色，就在其神魂刚一离体之际，其下方的肉身便猛地扭曲无限拉长起来，转眼竟化为了一条足有十丈许长的巨大黑蛇，直接撞开了七彩神雷电弧，向着上方的山峰而去。

不过，这黑蛇路过林宇身旁时，竟用阴森的蛇瞳扫了林宇一眼，眼中带着憎恨阴冷之意。

“主人救我！”王凝水的神魂惊恐地叫道。

不用她说，林宇已是催动七彩神雷之力，将王凝水的神魂迅速地团团包裹起来，一息的时间，就化为了一个足有头颅大的七彩神雷球，里面模糊可见王凝水娇小影子。

心念一动，七彩神雷球迅速飘到了林宇的身前，他眉头一皱看着雷球，在进入葬神墓之后，他也曾试过，想将玄月收入星魂眼封印空间之力，却是被葬神墓的空间之力阻止。

此时他们身在诛魔禁神台上，并且王凝水已经身肉崩溃，化为了一个神魂，不知他能不能将其收入自己的星魂眼封印空间内。

如此想着，林宇便在众人的注视中，双眼的血莲转动起来，一股空间之力作用到身前的神雷之球上，下一刻，他身前的七彩神雷球与其内的王凝水神魂便都被吸入了星魂眼的空间之力。

林宇不由松了口气，只要王凝水的神魂进入他的封印空间内，就绝对不会再受诛魔禁神台的威胁。

圣武境强者啊，超级强者的存在，自己居然俘虏了一个圣武境强者的神魂，只要等自己走出这诛魔禁神台，便立即修炼普渡大法，对王凝水施展秘术，让其认自己为主，到那时……

林宇想想，内心就激动不已。

冷冰霜看着林宇竟将王凝水的神魂吸入眼瞳之中，美眼闪过一丝惊异之色，而下方的众武者们也是如此。

不过马上就有人大喊求助道“林宇朋友，请你给我一些神雷之力吧，只要你能给我神雷之力，什么条件我都答应你”

说话之人，是一老者，有王武境大圆满的修为，两只豆大的眼睛全是恐惧之色。

而老者说完，又有很多之前没有得到七彩神雷之力的人，向林宇救助，都是声称，只要林宇出手救他们，无论什么条件他们都会答应。

砰！

王锋直接跪倒在地，脸色惨白道“林宇，我愿视你为主，请你出手救我”

其他的剩余王家人见此都是一惊，可马上也纷纷效仿王锋跪地向林宇拜服。

林宇皱眉一皱，微一沉吟后，便右手一挥，顿时，地窖之内下起了一阵的七彩神雷之雨。足有上百缕的七彩神雷从林宇的手中飞出，向着王家等人与那些之前没有得到神雷之力的人飞去。

“我也没有多少神雷之力了，你们就用这些神雷之力护身，在原地等着吧，或许我登上诛魔禁神台后，能将此邪物破除”

林宇说完之后，便不再理会这些人，转身继续向着上方走去。

他给这些人的神雷之力，只是稍微的凝缩，与给宋清松等人的神雷之力含量，根本没法比，也就是十分之一左右。

“想要将圣武境强者收服为奴很危险，你要小心王凝水耍诈，要是需要我帮忙的可以尽管提”冷冰霜再次迈步而上，跟在林宇的身后，轻声说道。

林宇之前就很疑惑冷冰霜为何，要出手帮他挡下王凝水一击，而现在又向他示好，他不禁问道“你之前为什么要帮我？”

林宇对冷冰霜这个女人看不透，总感觉她做事很让人意想不到。

别人都向自己救助时，这女人却连半点求助之意都没有，而双方站在对立面时，她更是在自己危险之时，替自己挡剑。

“你的实力很强，我很敬重像你这样的天才，我想知道等你到得我这样的修为到底有多强”冷冰霜素手捋了下脸颊上的一丝秀发，脸上罕见露出一丝笑意，说道。

林宇虽然没有回头，但星魂眼一直观察此女的神情，让林宇失望的是，他只在此女的脸上看到了欣赏和真诚之意。

难道自己猜测了，这女人并不是要对自己斩情？

林宇可是听说，这帮斩情宗的女子，修炼都会与别的男子谈情说爱，以情入道，然后凝聚出情.欲之力后，再对男子斩情，手段极其卑鄙。

他原本是对这样的传闻不信的，认为一个超级大派数十上百万的女弟子，不会人人都如此吧。可在那洞府中看到许嫣等几名斩宗女子，互相为了宝物，相杀的一幕，林宇相信了。

所以，林宇对冷冰霜并没有什么好感。心中也一直提防着此女。

大约半个时辰后，林宇踏上了第九千个台阶，他看着渐渐临近的峰顶被黑气笼罩，深吸了口气，心中生起了一丝焦躁感，好像上面有什么在呼唤自己一样。

428.第428章召唤

“啊！我不想死啊！林少侠你救救我吧，老夫愿做你的奴隶！”付容站在八千多阶的台阶上，惊恐的叫道。

就在刚刚，他手中的七彩神雷之石，神雷之力耗尽，彻底爆成了粉末。

而随着其手中神雷石的消散，付容身上的衣物迅速自燃，并且同时全身黑光大放起来。

林宇没有出手救此人，只因此人为了活命，而抢夺他人的保命之物，林宇就不可能救他。

“来~~来~~~”当林宇踏到九千五百阶后，清晰地听到心神内响一个女子飘忽的声音。

闻听此声，林宇脸色一白，心感诡异同时，也感觉这女子的声音好亲切。

林宇能够到这股呼唤，正是从诛魔禁神台顶传出。

他目光凝重地看着上方浓郁黑气，咽了口口水，将元力在体内运转了三圈，发现并不是出现幻觉了感觉。

“你们听到什么声音了吗？”林宇回头看向身后五人问道。

在他的身后五人，分别是冷冰霜、宋清松、洛熏儿、王锋和银红。

这五人都是皇武境之上，并且实力在地窖之内武者中，绝对都是顶尖级的存在。

冷冰霜与宋清松不用说了，都是皇武境巅峰的强横高手。

洛熏儿、王锋和银红，虽然三人只是刚刚突破进皇武境不久，但一身实力绝对不能用修为等级来衡量。下方虽然有几名武者，修为还在三人之上，但真正动起手来，绝对不是三人的敌手。

林宇在不久前，格外将七彩神雷之力多分了五人，之所以如此，是因为他感觉到诛魔峰顶或许有什么恐怖的存在。

带着这五大高手上来，或许能派上用场。

而之所以没有再多带高手上来，当然是因为七彩神雷的紧缺了。

“我没听到什么声音啊，你们呢”宋清松诧异道。

王凝水微皱黛眉，摇了摇头。而其他三人也是纷纷表示自己没有听到什么声音。

此时洛熏儿和银红两女已经将罩在自己身上的浴桶拿下。

洛熏儿身穿一身水调蓝裙，亭亭玉立的身姿，配合着精美的脸蛋，姿色绝不输于斩情宗第一天娇，冰冷霜。随意站在那里，就显得明亮动人。

但林宇不知为何，却感觉此女有着一丝熟悉感。

“不知主人听到了什么？”王锋恭敬的说道。

林宇还并未对王锋施展普渡大法，但已经将一缕修罗魔焰，注入了王锋的神念空间之内。

所以，并不怕王锋出手暗算他。

“来，来”林宇并没有隐瞒，直接说道。

随后想了想，道“走吧，是福不是祸，是祸躲不过”

说着，林宇再次向着上方台阶走去。

宋清松五人都是全身被七彩神雷之光罩着，他们听得林宇的话，纷纷露出惊疑不色，随后就神色各异地跟着林宇向上方走去。众人的心里却都凝重警惕起来。

终于，半柱香之后，林宇六人全部踏上了山峰之上。

“这是！”

未踏上最后一个台阶之前，林宇等人还没有看到山峰顶上之物，而当众人踏上最后一阶后。

也就是第一万阶后，林宇等人立刻地看到了诛魔禁神台的全貌，首先映入众人眼帘的是一个漆黑的血池！四方的黑气原来是血池中黑血蒸发所产生！

诛魔禁神台最顶上的平台面积很宽大，是一个足有万丈的四方平台，中间就是那一个四四方方的黑血池子，在血池的四边正有四个人影盘坐在那里。

他们的头颅微垂着，“叮叮”的一道道轻微的声音响起，从四人的眼睛里面冒出来一滴滴黑血滴入了那一个黑血池之中

随着黑血的滴入，血池中溅起了一圈圈的涟漪。那涟漪就好似是在林宇、宋清松等众人的心中溅起一般。

“噗，噗，噗”洛熏儿、王锋和银红三人纷纷身心惧震，喷出了一口来。

宋清松脸色一变，袖袍一挥，三人喷出的精血就瞬间被炼化。

“此地太过诡异，大家万事都要小心”宋清松道。

林宇等人纷纷点头，感觉有理。

“好厉害，只是看一眼就能神魂受撞”洛熏儿惊叹道，随后看向林宇，目露异色“林兄也是刚刚进阶皇武境吧，居然能抵御住神魂的冲击，实力果然强大”

“洛小姐过讲，在下只是修炼了一些神魂秘密而已，所以神魂相对强大一些”林宇道。

“那些黑蛇去哪里了，咱们下面该怎么做？”银红秀眉一皱，道。

“这个…林兄可有破解诛魔禁神台的办法”宋清松看向林宇问道。

其他几人也是目光看向了林宇，显然，五人现在以林宇以首。

林宇皱眉，摇了摇头，道“我也没什么好办法，不过，我感觉要破解这邪物可能要进入这血池之内”

“什么！！？”宋清松、冷冰霜五人闻言都是一惊，脸上变了色。

“林兄为何会如此说，要知道这黑血池绝对是至邪之物，刚刚我们只是盯了一眼，就身心惧震，神魂受撞，若真是身体触碰一下，只怕都要瞬间暴毙而亡”洛熏儿脸色微白地说道。

冷冰霜摇了摇头，道“我能感觉到那黑血池中的黑血极为邪恶”

冷冰霜恒古不变的冰山玉脸上，竟也露出一丝惧色。此时，在她的神念空间之内，她的孔雀武魂，竟微微地颤抖着，一股股恐惧之意，向她的心神内传递。这在以前绝对是没有过的。

宋清松扫了一眼黑血池，道“这下难办了，若破解此诛魔禁神台真的要下那黑血池，只怕咱们根本做不到，就算是尊武境的强者，只怕都不敢轻易触及那黑血，元力护罩绝对抵御不住这黑血，除非是密宗高手来此“

”林兄认为破解此台是在那黑血池下方，是因为你听到了什么吗？”

宋清松问道，他忽然心里一动，目光看向对面的一个盘坐人影，心里暗想难道是自己感应错了。

林宇点点头，道“没错，我能感觉到，有什么东西在血池下方召唤我，至于这黑血池，或许我能进入”

林宇用星魂眼透视过黑血池，可透视距离只能达两三丈，有一种阴森之力严重阻挡了他的透视距离。

他清晰地听到，一个女子声音从下方正召唤他，让得他的心里越发的焦躁。

“你能进入！？”宋清松一惊，冷冰霜几人也是目光惊异。

429.第429章入血池

宋清松等人听到林宇的话，都是有些不敢置信。

在众人看来，这黑血池七彩神雷绝对顶不住，难道林宇还有别的办法。

冷冰霜看着林宇蹙眉道“这诛魔禁神台乃是远古时期通天大能设下，专门对付古魔族之人的邪恶法阵，强大绝不敢想像，你切不要一时逞强，而断送性命”

林宇没想到冷冰霜会如此不给面子的说道，不过看着女子关心的眼神，心里不由微暖，他摇头苦笑道“他倒不想触及这黑血池，不过，我们若是不将此诛魔台破除，也根本不可能活着出去的，若是有其他好的破解办法，大家也说说吧”

众人闻言都是沉默，面对远古大能布下的大阵，莫说是他们，就算是他们的家族门派的长辈来，只怕也素手无策。

而他们虽然登上了诛魔禁神台，但能感觉到体内隐藏着一股隐晦的力量，想来就是那阴邪之力。若他们不将诛魔禁神台破除，体内的阴邪之力就不会从自己的体内消散，就算是利用七彩神雷之力走出地窖，也只怕迟早都会邪力爆体而亡。

“既然大家都没有办法，那我也只能涉险了”林宇见众人都不言，叹了口气说道。

他虽如此说，但心里却有很大的把握抵御这黑血池。

别忘了，他可是身具不灭法则的，不灭法则之中，可是具有最神圣之力，想来抵御阴邪之力应该没问道。

并且，他在内视冷冰霜体内时，突然想起了自己吸收过云芝神凤武魂的本源之力，凤凰居于十大武魂第二，身为万禽之母，也是具有神圣净化之力的，并且神圣净化之力绝对在孔雀武魂之上。

“魔人之躯应该是被镇压在黑血池下，不管怎样，自己都要下去，否则自己的心真的难安，倒要看看到底是什么在召唤我”林宇想着，便要向黑血池走去。

却在此时，冷冰霜说道“要不我陪你一起下去吧，咱们两人也能有个照应”

林宇扭头看向冷冰霜诧异，道“你有信心抵御黑血?”

冷冰霜摇摇螓首，道“没有，不过，你应该有什么办法吧，可以一起护着我下去”

“难道你就不怕跟我一起去送死？”林宇道。

“怕，可是你救过我一命，我答应要偿还的”冷冰霜道。

宋清松几人听得冷冰霜的话，目光中露出异色。

而林宇摇了摇头，道“不必了”。

他不知冷冰霜所言是不是真心，但对斩情宗的女子，他是敬而远之。

林宇说着，便向血池走去。

只是刚走血池近处，他再次停下了身形。

他不停不行，因为，在他惊骇的目光中，那坐在池边的四人黑袍人，竟都活动起了手脚，就好似是钓鱼坐久了的人，活动身体一样。

四人虽然活动身体，但丝毫声音都没有，以林宇等人皇武境武者的耳力，竟听不到丝毫声音，极为诡异。

在林宇等人的目光中，那四人缓缓地站起身来，抬起头看向了林宇等人。

“什么！？”宋清松等人再次惊呼。

只见那四人的面孔，竟与宋清松、冷冰霜、银红和王锋四人的面孔一模一样！

只是，那几人的面孔，要苍白很多，脸上还带着诡异的笑容。

“泛是踏上神台者，都要死！”其中那位与宋清松长得一模一样的人阴森说道。与此同时，一股强横的气息从其体内爆发而出。

宋清松深吸了口气，惊异道“这人不仅与我长得一模一样，连实力都是皇武境巅峰”

冷冰霜冷声道“我能感觉那人与我修炼的都是同一种功法，只是她的气息偏阴冷”

银红皱眉道“为什么是咱们四人，而不是林宇与洛熏儿，难道是凑巧吗？”

“有意思，我倒要看看那人的实力，是否比我强”王锋看着对面那个与自己长得一模一样的黑袍人，舔了舔嘴唇，狞笑道。

“既然这几人的实力与你们相同，那就由你们对付，我先下血池了”

林宇也有些疑惑为什么那四人中没有与自己相同的，难道真是巧合，但他不想再浪费时间，再在这里纠缠，说了一声，便身形一动，迅速向着血池冲去。

他与血池大约是百丈的距离，瞬间便到了那血池边缘。

而就在此时，那与宋清松长得一模一样的黑袍人，闪到了林宇身旁，一拳头向着林宇腰际轰去。

“闯血池者死！”

林宇眼角一跳，这黑袍人平淡的一拳轰来，却有一股强大的束缚之力，锁定了自己的身形。身心更是有种阴寒之感。

“你的对手是我！”却在此时，宋清松瞬间赶来，右手快如闪电抓在了那黑袍人轰向林宇腰际的手腕上。硬生生地止住了黑袍人的拳头势。

林宇身形一轻，便纵身而起，向着血池内跳去。

“死！”却在此时，一道女子冷喝之声响起。

林宇头顶上空，五色霞光大放，一道百丈巨剑募然出现，当头向着林宇斩下。

此剑出现的极为突然，林宇根本不可能闪躲开，他清晰地感受到巨剑之中的强大威能。

所散发的锋利之意，竟让四周的空间都扭曲起来。

心念一动间，林宇便催动了不灭魂技，一蓬晶莹之光将其全身罩住。

糟糕！

冷冰霜等人看到林宇竟是想硬接那一剑，都是心里一惊。

别人不知道那一剑的威力，冷冰霜可是再清楚不过了，因为，那一剑正是由对面那个与她一模一样的黑袍女子所发，其威力绝对能将皇武境七重之下的武者斩成两半。

叮！

就在众人都以为林宇，接不下那一剑时，林宇的身形好似是流星一般，被巨剑直接斩入了下方的黑血池中，没了身影。

而众人都看到，巨剑斩在林宇的身上时，并未将林宇身外的灵光护罩斩破，他们不由松了口气，又对林宇的实力有了重新的认识。

“还好，这台顶上没有像山下一样，会吸收武者的元力”宋清松右手抓着复制自己的黑袍人手腕，笑着说道。

他们两人虽然看似平静地站在那里，但双方体内的元力，正凶猛地对撞着。

一股股元力气浪，从两人周身一波波扩散而开。

“不管吸不吸收元力，你今天都要死在这里”假的宋清松阴笑着说道。

与此同时，冷冰霜、银红和王锋三人与各自找上了“自己”战在了一起。山顶之上，顿时轰鸣声大盛起来。

洛熏儿见得四人的战斗，并未出手帮助哪人，而是目光微闪地好像思索什么。

430.第430章一只手

放眼看去一片漆黑！

林宇被击入黑水池后，就感到一股极其阴寒之力向他喷涌而来，在这股阴寒之力下，他好似是身心神魂都被冻结了一般。

而与此同时，护在他周身的不灭星光都暗淡了不少。

并且，林宇体内的不灭法则以极快的速度流失，速度绝对是往次施展时的十倍不止。

一两息的时间，林宇就消耗了八次不灭魂技！

林宇惊骇莫名，此时就算让他返回黑血池上，也已经来不及了。

噗~~

就在林宇不知所措时，他好似是穿透了什么，瞬时间眼睛一亮，身形一轻，那股阴寒之力消失不见。

而林宇放眼看去，他竟是出现在了一片灰色的世界内，万丈身下是一片雾气朦胧地苍茫大海，天地寂静无声，极远处的天际好似是有着什么。

他向身后看去，发现自己进入的那个黑血池已经消失不见。

难道又到了另一个界面，那黑血池是一个传送出口？

林宇脸色有些发白，此时他的不灭法则还能使用一次，若是刚刚再慢一点，他都有可能葬身在黑血池内。

“你终于来了~~”

“快过来吧~~”

林宇的心神内再次响起了那个女子的幽幽之声。

他心里一动，目光遥望前方天际极远处，在那个方向好像有着什么，隐约可见一个白点，林宇清晰地感应到对自己的召唤，就是从那个方向而来。

他深吸了口气，便向着那个方向飞去，以他施展幻雷羽翼的速度，几息的时间，就飞了出百里地。

而林宇并没有注意到，就在他刚刚飞走不久，他之前停留之处，空间泛起了一丝涟漪，一条黑蛇钻了出来，向着林宇追去。

虽然林宇的速度极快，但飞了许久也没有到达那召唤之处，好似这片苍海的大海无穷无尽般。

咻！

就在林宇继续飞驰之时，身后方突破响起一声破风之声。

林宇星魂眼一转，神情一怔，只见一条丈许长的黑蛇，竟以极快的飞速度飞驰而来，随后如一快利箭般，从林宇的身旁飞掠而过，向着前方而去。

林宇惊异，自己的速度如此之快，居然抵不上这一条黑蛇，而此时他终于知道那些死去的人，变成黑蛇之后，都跑到哪里去了。

林宇左眼喷出封天刃，脚踏其上，施展起了瞬移之术，向着黑蛇追击而去。

他有种感觉，这黑蛇所去之处，应该就是那召唤自己的地方。

终于，大约半个时辰后，林宇渐渐看到了远处的那白点是什么。

他的心里巨震，停止了飞遁，目光惊骇地看着那一物。

那居然是一个漂浮在虚空中的手，一个十分漂亮，十分巨大的女子素手。

在林宇的记忆中，所看过的女子手当属影青儿的最漂亮，而远方那白皙的女子巨手也是极美。

更是散发着淡淡的白色光晕，充满了圣洁之感。

只是，在那巨手的四周，正有漫天不计其数的黑蛇对着那巨手攻击不停，一道道黑色闪电从那些蛇的口中喷出，击在那巨手之上。

那些蛇有丈许长，有十丈长，有百丈长，还有千丈长，更有数条达到万丈化为了带有双翼身下生爪的四爪黑龙。

相距甚远，林宇都听到一阵阵轰鸣之声，远处的情景震憾之极。

而林宇一时不敢再入前去了，他能感受到那些黑蛇口中喷出的黑色闪电的毁灭之力，虽然是击在那巨手之上，没有看到什么作用，丝毫伤不到巨手的样子。

但威力绝对不下于一名王武境大回满的一击。

这还是说，是由那最弱的丈许黑蛇喷出的黑色闪电。

“皇武境才达到丈许长的黑蛇，那千丈长黑蛇和黑龙得达到什么修为的武者，才能变成？”林宇心里想到。

“来~~来啊~~~过来吧~~~”

女子召唤之声再次响起，林宇身子微震，这次他感觉到那召唤，正是从那巨手而来。

林宇有些不敢置信，一个手掌居然还会传达意念，这也太夸张了吧。

他想了想，开口说道“你是那只手？”

林宇也不知道，巨手能不能听到，他也只是想试试，结果他的心神内再次响起女子之声“对，我就是手，快过来吧，我已经等你很久很久了~~”

林宇听得回音，深吸了口气，他望向那足有千万丈的美丽大手，再次说道“你是魔罗族人的手？”

“嗯，我是魔罗族人，你不也是吗？”女子之声很亲切，就像遇到了亲人一样。

林宇闻声，心中苦笑，自己可不是魔罗族人，而是来吸收血脉之力来的。

现在怎么办？先不说那外围的漫天飞蛇和六条黑龙，单就是这成了精的巨手，它真能让自己吸收它的血脉之力。

林宇思量了一翻，摸了摸鼻子说道“这个手前辈，你周围的那些黑蛇和黑龙太厉害了，凭我的实力过去，是必死无疑的”

“哦，你原来怕他们，也是，你的实力真的好弱啊，魔罗族人像你这么弱的，应该是史无前有，是营养不良吗”女子之声带着好奇，声音很好听。

林宇嘴角抽动一下，只得点头道“或，或许吧”

“呵呵，真有趣，你过来吧，有我在小黑他们不会伤害你的，其实小黑他们挺好的，要是没有他们天天陪着我玩，我都郁闷死了”

林宇听得此话有些傻眼，他可真没看出那些黑蛇和黑龙是在跟这巨手玩，明显是实打实的攻击。

“手前辈，你确定我过去，那些小黑们不会攻击我”林宇说道，他感觉这巨手实力虽强，但智商好像不高，或许说灵智不高更确切，就像是一个小孩子。

“嗯，不会的，你看”女子之声再次响起，随后林宇就见得远方，那巨手白皙如玉的食指微微颤了一下。

这一颤可不得了，虽然对巨手只是一颤，但其手指摆动的轨迹足有千丈之距！

随后，林宇就见得巨手之上的圣洁光晕大放，向着四周扩散而去，将那漫天的黑蛇与黑龙都罩在了其内，更是在林宇连躲避都没有机会的情况下，将他也罩在了其内。

速度之快，眨眼之间，圣洁之光便覆盖了这一片天地！

431.第431章手中刺

当圣洁之光将这片天地罩住之后，林宇赫然发现，整个天地的一切都好似变得缓慢起来。

就像是时间放缓了一样！

林宇正惊骇之时，他只觉眼前景色一花，随后他便发现自己竟是不知跳跃了多少里，一下子到了那巨手的手心下方。

移形换位！

“你看看他们没伤害到你吧”林宇的心神内再次响起了女子的声音。

“没，没”林宇身上吓出了冷汗，他看向四方，只见四周的黑蛇和黑龙，都停止了攻击，静止漂浮在四周的虚空之中。

而就在此时，一侧的天际响起一声，惊天龙吟，林宇星魂眼看去，只见一条巨大无比的八爪金龙摇头摆尾遨游而来。

速度之快，几息的时间，就飞到了巨手不远处。

“居然有人到了这里，难怪你又作祟，让老夫吃了他”金龙大开一张轰隆轰隆地竟是口吐人言，说道。

林宇脸色一变，他赫然从金龙上感受到一股如同天威一般的威压，让得他都难以脚踏虚空。

“小金真不乖”可就在此时，巨手的声音再次响起。

唰！

一道巨大的白影从林宇的头上闪过，带起一阵恐怖的巨风扫得林宇在空中打得好几个跟头。

原来那巨大白影，正是巨手的食指一弹，便以一种无法理解的速度，弹在了金龙的龙头上。

虽然金龙的体形很庞大，但对比巨手还是差了远了。

两物相比，只能用普通人的手与一粒小石子相比。

“砰”的一声震天巨响，金龙便被巨手给弹飞了出去。

“啊！我还会回来的！”金龙倒飞中惨叫咆哮，便化为一道金星消失在天际。

其所过之处，将许多的黑蛇撞得爆体化为了一股股浓郁黑气。

不过，那浓郁黑气竟是再一卷动中，就又凝聚成了一条条黑蛇。

林宇在空中稳住了翻滚的身形，他此时才知道什么是真正的强大。

只怕凭这巨手的实力，都可以将一个星辰瞬间捏碎！

“若是自己能吸收她的血脉之力，就是哪怕一滴，都一定有莫大的好处！别的不说，这巨手的精血对肉身的碎炼一定有莫大的助力！”林宇心中火热。

在他看来，自己要是能吸收巨手的血脉，或许能将自己的体质向魔罗一族的族人进化。

魔罗族人的肉身可是天地间最强大的肉身存在。

雄霸万界，宇内至尊，当属魔罗族人莫属，若是他能进化到魔罗族人的体质，那绝对能横扫清云无敌手！

如此想着，林宇对上方的大手，拱手道“不知前辈怎么称呼？”

“怎么称呼？”巨手的声音明显有些疑惑，随后微顿道“小手”

“哦，小手前辈，我叫林宇，不知前辈将我叫到这里，有什么事情需要晚辈办吗？”林宇道。

“对呀，你要不说，我都忘了，我让你来是想让你帮我从这里离开的，这个地方太闷了，我都呆够了”

林宇听了巨手的话，眉头一皱，这巨手明显就是那诛魔禁神台所困之物。他要是将这巨手放出去，会不会带来什么灾难，这巨手的实力可是太强了，真要是发生什么，只怕清云大陆那些强者都不一定能压制。

不过，这巨手要是能为自己所用，那自己在清云大陆也就谁都不怕了。

林宇微一思量，便说道“前辈，凭你的实力都困在这里，晚辈怎能将你救出去？”

“这个好办，我的手心内被扎了一根刺，就是那根刺将我定在了这里，只要你进入我的手心内，将那根刺拔掉，我就能离开了”

刺？

林宇打量了巨手一眼，也不知道他指的那根刺是什么。

“哎呀，求求你了，我呆在这里真是闷死了，求求你帮帮我吧”巨手见林宇迟疑说道。

林宇听得巨手的祈求，感觉就像是一个小孩子一样，很是有趣，他不禁一笑，点头道“好，我去帮你拔刺，不过，不一定成功啊”

“咯咯，太好了，你一定能成功的，快来帮我拔刺吧”巨手欢喜道。

林宇摇了摇头，感觉好笑，他飘到了手心下，看着白皙光洁的皮肤，宛如莹玉，忽然心里一动，有种感觉这巨手的主人，应该是一个相貌极美的魔罗族人。

“小手前辈，扎你的那根刺在哪里啊，我也没找到啊”许久之后，当林宇在巨手下飞了一圈，也没看到什么，不禁问道。

“哦，那刺是在我的手心内呢，你从这里进去吧”

话音一落，林宇头顶上的巨手，光洁的表面，竟是渐渐撑开了一个水井粗的孔洞。

毛细孔？林宇一怔，随后便向着那孔洞飞去，进入了其内。

他倒是不担心巨手会害他，凭巨手的实力，想要杀他只是动动手指的事，根本没有必要如此周折。

林宇飞入毛细孔内，发现毛细孔七扭八歪的，里面有很多分岔口，四周的孔避则是血红色。

“咯咯，好痒”巨手发出女子好听的娇笑之声。

没多久，林宇就在巨手的指引下，飞出了毛细孔，来到了那根刺的所在之地。

是一片万丈的血色空间，下方是血海，在血海的正中央一根金色巨柱屹立在那里，直刺上方的血色顶壁内。

林宇飞到巨柱之前，目测巨柱足有百丈宽的直径。

他敲了敲巨柱，随后双手便推巨柱表面，想要将其推动，可任由他元力狂涌，巨柱都丝毫反应没有。

“前辈不行啊，这根巨柱也不知什么做成的，不仅质地坚硬，更是奇重无比”

“笨笨，这根刺根本没什么了不得，只是被神力加持了，你飞到刺的后面看看，那里是不是有一个冒光的东西”

林宇闻言，不禁绕过巨柱，飞到了另一面，果然，他在那巨柱背面的最上方，看到了一个巴掌大、正散发着七彩之光的符。

“就这么一个符，能将前辈你定住？”林宇飞到符近前，看着上面繁杂的七彩符文，有些惊异道。

“你可别小看它，曾经有过两个咱们魔罗族人到这里，为我摘这东西，都被瞬间打成了飞灰”

林宇本都要伸到符近前的手，猛地停了下来，脸色更是一白。

432.第432章魔星现！

“嘻嘻，你害怕了，其实这东西虽然厉害，但你的体内原本就有它的本源之力，所以它不会伤害你的，否则，你刚才触碰那根刺时，已经像上两次的那两人一样被打成了灰烬”巨手娇笑道。

“前辈你确定它不会攻击我？”林宇听了巨手的话，还是有些担心地问道。

此时，他才反应过来，这能镇压巨手之物的符，能是那么容易摘的。

不过，林宇也发现了，此符内蕴含着大量的七彩神雷之力，想来，凭借他第二魂七彩妖蝙蝠的神雷特性，应该足以能抵挡。

“嗯~~应该不会攻击你吧”巨手不确定道。

林宇听得此话，颇为无语。

还好，他想到了应对办法，身形一动，便迅速向后退去，同时，其双眼中的血莲缓缓转动起来。

顿时，其目光所及之处的空间螺旋扭曲起来，星噬之术发动。

星噬之术乃是空间之术，并非由元力为依托，所以，也不存在什么导体，在林宇看来用此术摘取七彩符最为保险。

嗡！

七彩符光芒大放起来，微微抖动起来，只是一枚小小的符，但林宇却感觉重欲山岳一般，足足三息的时间过后，符才再嗤的一声响中，被星噬之力，从那巨柱上扯了下来，整个血色空间立时震动起来。

“啊，真的成功了，我自由了，太好了！”巨手好听的女子声音中有着一抹兴奋之意。

七彩符缓缓漂浮而来，被林宇慢慢收入了星噬空间内，林宇感觉这符以后或许有大用。

而此时，四周的血色空间剧烈的震动着，下方的血海翻腾不息。

“你快出去，没有那东西的加持，这根刺马上就要崩碎，威力绝不是你能抵挡的”巨手忽然说道。

林宇也看到了那金柱上渐渐出现的裂纹，更有一股恐怖浩瀚的能力，在那金柱内蠢蠢欲动。

林宇不敢耽搁，急忙身形一动，向着毛细孔管道飞去。

他本是想收取一些下方的血液的，但想想还是没有做。

就在林宇飞入毛细孔内，那根血海中的金柱猛地爆裂而开，恐怖的金色能量横扫四面八方，林宇只觉身后一股强横能量冲击而来，他脸色一变。

这股能量凭他现在的修为，绝对抵挡不住，只能施展不灭魂技。

可就在这时，林宇身后的毛细孔管道，迅速闭合起来，将林宇与那冲击而来的金色冲击波隔绝开来。

与此同时，林宇若是在巨手外界，就能看到一个壮观的影像。

只见巨手的白嫩手背上的毛细孔都猛地张了开来，一道道金色光柱冲天而起，向着上方苍穹冲击而去。化为一道道光华消失不见。

清云大陆，镇魔海域，一座漂浮在云巅之上的金色宫殿内。

一个紫发绝色女子原本是雍容地倒坐在凤座之上，闭目小息。此时，她缓缓地睁开了一双幽眸，嘴角勾出一抹好看的弧度。

“这股悸动，看来他是已经解开了左手的封印”

……

林宇冲出巨手之内后，赫然发现四周的黑蛇黑龙都已经消失不见，天地变得更为寂静。

下一息，巨手白洁光芒大放起来，在林宇的惊异目光中，巨手迅速缩小，几息的时间，竟化为了一个普通人大小的正常女子素手。

再看那素手，林宇越发觉得其好看，能有此手的女子一定是一个倾世绝美的女子。

素手之上带着白洁的光晕，光看此手，真的很难想像她是一个魔罗族女子的手。

素手一闪，便在远处消失不见，林宇一怔，星魂眼扫去，却是再也看不到那素手的影子。

不会走了吧？

林宇正想着，突然感觉自己的脖子一紧，就被什么掐住了。

正是那只素手！

“前辈你？”林宇开口艰难地说道。脸色露出惊惧之色。

“嘻嘻，跟你开个玩笑的，看把你吓的”素手说着，松开了林宇的脖子，随后晶莹纤细地食指轻挠了两下林宇后面的脖颈。

林宇苦笑道“前辈，你能别开这种玩笑吗，晚辈的胆子真的很小，经不起这样的玩笑”

“咯咯，人家开心吗？”素手嘻笑道，洁白的手掌光芒一闪，竟化为了一个影像没入了林宇的左手臂上，在林宇的左手臂上，现出了一个拇指大小的小巧小手印记。

这让林宇想到了小可的那种附身能力。

而林宇心神内又响起了女子之声“走吧，咱们离开这里吧”

林宇点点头，忽然问道“那些黑蛇和黑龙呢”

“已经都消散了，我一脱困，它们也就没有存在的意义了，这处空间用不了多久也会崩塌的”素手说道，竟是打了两个哈欠，道“又到了睡觉时间了，等我醒了咱们再聊啊”

话语一落，素手便没了声音，林宇见此，又开口问了几声，也不再有回答，他不由摇了摇头，心想，也不知道这素手要睡多少长时间，希望别太长，自己的血脉之力还没着落呢。

可随后，林宇一愣，他进来这处空间容易，要出去该怎么办。

看着四方的天地，林宇一时驻足起来。

不过，下一刻，他前方的天空上，空间泛起了一丝涟漪，随后一个漆黑的漩涡缓缓出现，扩大起来。

一个蓝裙女子从那漆黑漩涡内渐渐降临，最后露出了其面容。

女子一经出现，那漩涡又迅速缩小，消失不见。

是她？

林宇看着出现的洛熏儿有些意外。

“你果然没有让我失望，真的将魔手解救了，很好”洛熏儿长发飘舞，说道。

林宇听了洛熏儿的话，更是诧异。

他问道“你怎么知道这处空间封印的是魔手？”

“呵，我为什么不知道，我的手被封印在哪里，我能不知道”洛熏儿饶有兴趣地说道。

“你的手？”林宇听到此话脸色一寒，眉头一皱，道“你是来抢手的？”

洛熏儿摇了摇头，知道林宇误解她的意思了，她面露一丝莫名笑意，身体内一股紫黑之力破体而出，其双眼更是迅速变成了紫黑之色。

“魔罗之眼！”林宇一声惊呼！

433.第433章魔星之战！

就在林宇惊呼之时，洛熏儿精致的脸庞竟微一模糊。

瞬时间，变化成为了另一个相貌绝美堪称倾世地柔美女子，其一头青丝也变为了紫色。

“夫君，小舞好想你啊”绝美女子幽怨地说道，声音说不出的楚楚动人。

而林宇再看得女子的脸庞，听得女子的话，又是身子一震地惊叫道“影舞！”

“不！你不是影舞！你是魔星儿！”

林宇忽然想到了什么，使劲地摇头，脸色发白起来。

“嘻嘻，小宇哥哥你居然还记得星儿，真是太好了，看来世界之树的树魂已经让你找回了自己的瞳魂”与影舞相貌一模一样的绝色女子嘻笑道，身形忽然向林宇飘来。

林宇身形猛地后退去，口中大喊道“你别过来，否则我就动手了”

见得林宇冷冷警惕地目光，绝色女子飘摇的身子一动，诧异地看向林宇，随后黛眉一蹙，极为哀怨地看着林宇说道“小宇哥哥咱们三世为夫妻，你为何对星儿还如此绝情”

“什么三世为夫妻，我不明白你的意思”林宇说道，体内元力却是极速运转起来，防止魔星忽然出手。

绝色紫发女子听得林宇的话，竟是泪眼婆娑地哭泣起来，小嘴哀伤地说道“你还是那么绝情，你忘了你说过的话了吗，就算是十部百部天阶绝品功法都没我重要”

林宇听得此话，身子一晃，脸色极为难看，大喊道“你为什么知道这些，你把影舞怎么了？”

“咯咯，小宇哥哥，我就是影舞啊”绝色女子忽然笑了起来，向林宇眨眼说道“你难道还没反应过来吗，星儿和影舞都是同一个人，只是转世轮回而已”

林宇眼瞳一缩，神情满是不敢置信地喃喃道“怎么可能，怎么可能会这样？”

林宇曾经也怀疑过影舞与魔星有联系，只是从未想过两人会是同一人。他听得女子的话，才恍然，为何曾经有时会感觉影舞的眼眸散发出幽美之光，原来那是瞳魂的表现，只是影舞的瞳魂一直未觉醒。

“那你现在到底是影舞还是魔星？”良久后，林宇嗓音沙哑地说道。

“小宇哥哥想让我是谁都可以”

绝色女子见得林宇恍惚的神情，嘴角勾起一抹笑意，柔声道“小宇哥哥，快将我的手和世界之树之魂还给我吧，星儿现在好虚弱，这种感觉真的好难受”

“世界之树之魂？”林宇疑惑地看向对面女子，眼中尽是复杂之色。他还是不相信影舞与魔星就是同一人。

“对啊，你体内的那个树魂，就是世界之树的魂啊，小宇哥哥，你难道忘了吗，你的那个树魂曾经是我的”绝色女子一笑道。

林宇深吸了口气，知道魔星说的是森罗之树，他摇了摇头道：“你别想骗取我的武魂，至于那魔手，若是你的，你收走就是”

魔星闻言，脸色寒了下去，道“你的武魂，小宇哥哥看来你还有很多记忆没有复苏，很好。既然如此，我只能亲自动手，将世界之树之魂取出来了”

“魔狱！”

话音一落，魔星两条白嫩藕臂一展，漫天的紫黑元力，向着林宇罩去，速度之快，瞬时间，便将林宇罩在了其内，形成了一个百亩大小的漆黑魔狱。

林宇见此，身子一震，心中却微松了下来，眼前的魔星明显还只是皇武境一重的修为，他未必敌不过。

如此想着，一声龙呤从他体内传出，百条妖龙迅速从其背后升腾而起。

与此同时，林宇的左眼一个幽光窜出，在其身前迅速长大为一尊魔罗法想，林宇身形一动，飞入了法相的头颅之内。

“魔罗法相吗？我也会的哦”对面的魔星，眨了眨眼睛，甜美一笑地说。

随即，其全身幽光大放起来，一尊魔罗法相也在其身后形成。

法相的容貌与魔星一模一模，巨大的身形也是纤细柔美，手中握着一柄冒出漆黑火焰的战剑！

“嗷~~”就在此时，法则妖龙已是扑到了魔星所化的魔罗法相头顶，张开巨口向着法相头颅咬去。

“咯咯，小宇哥哥，这数万年来你的战斗能力越来越退化了”

魔星娇笑道，其头顶之上的魔罗法相黑焰战剑，一闪，便后发先制地斩在了法则妖龙的头顶之上。

“刺啦”一声，法则妖龙便被战剑轻松地劈掉了龙头，随即就见得那龙头与龙躯迅速被漆黑魔焰覆盖燃烧而来，转眼之间便化为了灰烬。

林宇见此并不意外，他施展法则妖龙也只是想试水而已，同时做到声东击西。

只见魔星脑后一柄漆黑的小刀无声无息突然出现，丝毫征兆没有，正是封天刃。

而魔星好似一点都没注意到一般，依旧面带甜美笑意地看着法想之内的林宇。

噗的一声，封天刃便刺入了魔星的后脑，从魔星的眉心前穿过。

林宇见此一愣，眼中更是闪过一丝心痛之色，他没想到封天刃会如此偷袭成功。

也就在他感觉不对劲时，魔星的声音，竟是在他身后耳边响起“你还是如此狠心，还是如此狠心地对我出手”

林宇脸色一白，魔星竟不知道何时出现在了他身后的法相内，这怎么可能？魔罗法相可是魔罗一族的顶级强大魂技，魔星怎么可能轻松地进入自己的法相之内？

叮！

一声金铁交鸣之声，魔星的白嫩小拳头便击在了林宇的后心之上，却是被一蓬晶莹之光挡住。

林宇只觉一股恐怖的劲力，从不灭星光外涌来，他的身形便不受控制地从魔罗法相眉宇撞了出去，向着前方抛射而去。

魔罗法相虽然外体坚固异常，但其内却不如外体那么强悍。

唰！

林宇所飞方向，正是魔星所释放的魔罗法相方向，就在林宇飞到近前之时，那纤美法相手中的魔焰战剑，划出一道幽美的弧线残影斩到了林宇的近前头顶。

铛！

林宇好似流星般，再次被战剑斩飞。

“魔焰九龙！”

与此同时，身站林宇魔罗法相之内的魔星再次施展一技。

林宇四周的黑气空间，猛地一翻滚，九条魔焰魔龙，便从四面八方一窜而出，向林宇扑了上来。

轰！轰！轰！

九条魔焰魔龙相继轰在了林宇的身上，一个黑焰日头在魔狱中出现。

434.第434章恐怖的魔星

“不灭法则吗，看看你还能坚持到多久时间”魔星面带甜美笑意，身形伸手向着那魔焰火球遥遥一抓，顿时，林宇所化的魔罗法相，竟随着她的动作，也伸出一只巨手向着火焰球抓去，将火球球捏在了手中。

轰的一声，魔焰所化的黑火球就被林宇所施展的魔罗法相大手抓得爆裂开来。

不过，其内法相手心内，并未看到林宇的身影。

魔星身后空间波动一起，林宇踩着封天刃突兀地出现，一拳泛着浓郁的紫黑之气，向着魔星娇躯后心捣去！

魔星面带甜美笑意，小嘴已是微张，淡淡道：“破灭魔光”

轰！

顿时间，魔星娇躯上爆发出一团刺眼幽光，宛如是星辰爆灭一般，向着四面八方冲击推去！

“哇！”林宇惨叫一声，口中狂血地被魔星身上爆发出的幽光击飞去。

而林宇所施展的魔罗法相，也瞬间被幽光冲周的瞬间崩裂溃散。

“咯咯，小宇哥哥，我可是魔族有史以来第一高手，你难道忘了吗”魔星周身十丈之内都被幽光包裹，宛如是身具幽日之中般。

她身形缓缓地转动，看向了被自己“破灭魔光”击得倒飞出去的林宇，含笑说道。

好强！

强得没边！

林宇倒飞出去千丈之外，才停止住身形，脸色苍白，嘴角流着血迹，他神情极为凝重地看着对面，相貌甜美的魔星。

现在魔星还只是皇武境一重的修为，比他修为还低一重，但却让他感觉到强大之极的压力！

林宇能感觉到魔星还并未施展全力，但就是如此已是让他招架不住，若不是将最后一次的不灭法则施展出来，他刚才已是死了好几回了。

而刚刚那魔光也是极为厉害，若不是被不灭法则的余光抵挡了一下，他绝对接不下那一击。

林宇神情一动，只见魔星周身的那魔光迅速缩小凝聚，在魔星的头顶上形成了三根丈许予刺。

咻！咻！咻！

三根予刺呈品字形，以极快的速度好似是三道闪电般向着林宇击射而来。

林宇不敢硬接，心念一动，便要催动封天刃，瞬移而走。

却在此时，对面带着甜美笑意，一直都是风轻云淡的魔星，再次发动了一技。

“魔狱乱割！”

嗡！

整个魔狱空间一震，竟出现了大量的尺许长空间裂缝，宛如是密集的树叶般游荡在魔狱空间内。

林宇封天刃的瞬移之术，顿时突然失灵，无法再施展出来，身形留在了原地。

糟糕！凭林宇现在的修为与对空间之力的掌控，尺许长的空间裂缝已是伤不到他，但却不仅是阻止了封天刃的空间跳跃，也让其身形缓缓起来。

眼见三根予刺击到了身前，林宇猛地一扭身形，周身的护体灵光便将一枚枚空间裂缝强行撞碎开来，从三根予刺间避开。

可就在三根予刺要飞过林宇身形之际时。

砰！砰！砰！

三根予刺猛地爆裂而开，再次化为了耀眼的幽光将林宇淹没。

身在对面的魔星，眼见此景，黛眉微蹙了起来，身形一动，便向着淹没林宇的幽光飘然而来。

“刺啦”一声。

就在此时，将那林宇淹没的数丈幽光团中，猛地爆发出七彩神雷光，瞬息间，便将魔光击得消散开来。露出了其内七彩雷光护身的林宇。

此时的林宇，全身笼罩在七彩神雷之中，好似是一个雷神一般，可其嘴中却是不停地流出血来，身体微微弯曲中，呼吸格外急促，眼神也是暗淡无光，明显是之前呈受的一击，受伤不轻。

“七彩神雷吗，倒是对咱们魔族有一定的克制作用”魔星飘到了林宇的近前，右手的白玉食指缓缓地穿透了林宇周身的护体雷光，向着他的眉心点去。

可就在其美丽纤细的食指即将点在林宇的眉心之时。

头颅微垂的林宇，猛地抬起头来，双眼中血莲猛地旋转起来。

顿时，一道血雷从魔星的眼中闪过。

“幻术吗？魔光反现！”魔星带着一丝笑意中，双眼的幽光一放。

轰！

林宇的脑中炸响起来，一道血雷好似在他的脑海炸裂。

他的眼神一滞，整个精神意识，便进入了另一个世界内。

那是一个苍茫的血染大地，无数的生灵沉尸遍野，整个天地好似死一般的寂静。

陡然，沉寂的虚空中，两道身影浮现而出。是一男一女。

女子相貌极美，一双幽美的双眸，带着怨恨之极地看着对面千丈外的男子。

女子身穿一袭蓝裙，娇躯颤抖，心口处被殷虹的鲜血所浸透，一滴滴鲜血不住地从她裙间滴落而下。

“为什么！？为什么你要这样对我！？”女子痛苦地对着那男子大叫道，声音中充满了凄凉、不解。

男子皱眉，微微沉默，随后抬头看向女子道“放手吧，众生平等，已经有太多的生灵因你死去”

女子听了男子的话，嘴中喷出一口鲜血，神情变得疯狂，惨笑起来“小宇哥哥，你知道吗，全族之人都反对我与你在一起，更是有许多族人嘲讽你是白痴，甚至想将你处死，可我义无反顾地嫁给了你，可你~~”

女子说到这里，面露愤怒痛苦，又吐出一口血来。

“可你居然利用我，谋害咱们整个魔罗一族，你知不知道你的手中沾染了自们多少族人的鲜血，有多少的孩子死在你的手中啊！”女子凄凉之极地大叫道。

男子握了握手中的幽光战刀，低声道“你不用再说了，今日你必需要死，魔罗一族从今日起将不复存在”

女子听了男子的话，娇躯晃了晃，眼中闪过一丝满恐惧之色，声音中充痛苦道“小宇哥哥，你真的忍心杀我吗，我的肚子中可是有着你的孩子啊”

男子眼中闪过一丝挣扎，猛地一握紧手中战刀，身形在原地消失，再次出现时，已是到了女子的身前。

噗！

利器入体，男子在女子惊恐的目光，将手中的刀体刺入了女子的体内。

“星儿，不用怕，我会陪着你一起去死的，我们永远在一起”男子左手轻轻将女子搂入怀中，轻轻地抚摸着女子螓首上的紫发，眼中流下了一滴泪水。

“我，我不会死的…”女子说着，双眼缓缓地闭合上了，沉睡在了男子的怀中

……

“知道一切了吧，那你就去死吧”漆黑的魔狱之内，魔星看着双眼呆滞无神的林宇，甜美一笑，说道。

笑容中却是带着一丝诡异，其玉指再次向林宇的眉心点下。

435.第435章力压群强！

魔星的绝美的脸上虽然是现着笑容，可其双眸之中，却有着一抹痛苦之色，只是寸许的距离，竟好似是十分遥远地阻隔着她一样，她看似平静的外表下，纤纤玉指竟是微微颤抖着，渐渐地娇躯也颤抖起来，脸上慢慢浮现出挣扎之色。

“谁都不能阻挡我！”魔星忽然仰天一声娇喝，玉指再次向着林宇点去。

却在此时，林宇的眉宇前，爆出一团霞光，化为了一朵五色之花挡在了魔星的玉指之上。

砰的一声。

五色之花，便被魔星玉指点碎开来。而就在此时，一道白袍身影，出现在魔星的身旁，

寒光闪过，白袍身影便一剑从魔星的雪白玉颈上斩过。

“总算是赶上了”白袍身影正是宋清松，他轻吐了口气，说道。

与此同时，魔星的娇躯一模消失不见，原来，宋清松之前斩到的不过是一个魔星的残影罢了。

只见，千丈之外的魔星所释放的魔罗法相头顶上，魔星的身影不知何时出现在那里，娇躯站在那里冷冷地看着出现的宋清松。

漆黑的魔狱空间内，魔气翻滚，林宇身旁霞光一卷，冷冰霜便从后方到了林宇身旁。

而随着，冰冷霜的到来，两息的时间，银红与王锋也是相继赶来，都是面露惊异警惕地看向魔星。

宋清松的右手已是按在了林宇的肩膀上，一缕神念之力，窜入林宇的神念空间之内，在林宇的神念之力爆裂，产生了神念旋风。

林宇身子一震，双眼中缓缓出现了神色。

王锋见此，面上虽没什么，但心中却暗道可惜。

“你们来了？”林宇见得身旁的四人，微一怔，便心里微松，有几人相助，未必不能战胜魔星。

只是……

林宇想到了幻境中的一切。

宋清松含笑点点头，随后看向魔星道“我很好奇，你到底是不是洛熏儿？”

魔星面对多来了的四人，面上没有太多的表情，只是神情冷淡了许多，她居高临下的看着林宇、宋清松等人宛如看蝼蚁一般。

“你们今天都要死，还问那么多有何用”魔星冷淡道。

“狂妄！”冷冰霜冷冷道，她并不知道魔星的真正身份。而她号称年轻一辈第一天骄，除了像宋清松这样的上一辈高手，皇武境之内还没有输过谁，更别说是一名女子、一名比自己修为低得多的女子。

所以，听了魔星的话，冷冰霜战意凌然。

话音一落，她的身形便闪了出去，几乎转眼之间，便到了魔星的身前，手中利剑泛着一抹霞光向着魔星的胸口刺去。

“跳梁小丑”魔星连动都没动下一下，只是轻蔑地说了一句。

一股幽光便从她的娇躯上泛起。

“叮叮叮”那刺向她身前的利剑一经刺在幽光上，便迅速从剑尖崩裂而来。

冷冰霜目光一凝，赫然感受到魔星护体幽光强悍，而也就下一刻，魔星的白嫩右手看似缓慢，实则奇快地抬了起来，向着冷冰霜的面门抓来。

冰冷霜面色一沉，便要身形后退，可就在此刻，她猛地感受四周的空间凝固起来。

牢牢将她的身形定在了原处，连手指都不能动弹一下。

千钧一发之际，冷冰霜的身旁宋清松突破出现，一剑朝着魔星抬起的素手斩去。

魔星黛眉微蹙，周身的幽光猛地大放起来，轰地一声，向着四周横扫而去。

噗！噗！

宋清松与冷冰霜两人纷纷被击得抛飞了出去。

足足倒射出几百丈之远，两人才纷纷稳住了身形，随后更都是脸色一白地嘴角流下了血迹。

银红与王锋见此，都是倒吸了一口凉气，他们之前可是在诛台禁神台顶时，见识了冷冰霜与宋清强悍实力，可此时，两人竟是在一个照面之下，就都被紫发女子击得受伤。

“魔火焚世！”王锋微一迟疑中，便大喝地对着远处魔星摇摇一抓。

这一抓，并不见任何波澜，可轰然之声，魔星所在的周身百丈区域，都燃烧起了黑色的火焰。

将魔星与她的魔罗法相都淹没在了其内。

成功了？

王锋一怔，却在此时，只听一旁不远处的林宇大叫道“她在后面啊！”

王锋与银红都是一惊，转身看去，只见魔星与她那巨大的法相，竟不知何时到了他们的身后。

“你那也算魔火，真是可笑真极”魔星傲视着王锋，她身下的魔罗法相战剑，便冒着滚滚魔焰地向着王锋与银红斩去。

王锋与银红两人都是一惊，面对气势汹涌地大剑，他们不敢硬接，就要身形向着两侧退去。

可却在此时，两人周身的魔气陡然一卷，便将两人缠绕禁锢在了原处。

“太玉雷球”银红脸色一变，眼中露出惊慌之中，一枚银色雷球便从其天灵穴中飞出，迅速涨大向着魔焰大剑撞去。

与此同时，王锋的眉心间，一道黑光闪出，化为了一只全身漆黑的蝎子武魂，也迅速变大地向着大剑迎去。

两人都看出了魔星战剑的可怕，丝毫不敢有保留地施展出了自己的最强一击。

轰！轰！

可随即，让得王锋和银红骇然的是，他们两人所施展出的最强一击，竟是被斩来的魔焰战剑直接劈碎开来。

魔焰战剑微一顿中，便再次向着两人挥斩而下！

哇~~，武魂被灭，王锋口喷鲜血中，气息瞬间萎靡下去。

“嗷~~”

几乎同一刻，一声震天咆哮响起，一旁的林宇赫然是再次施展出了魔罗法相，空间法则巨剑从下而上斩出，格挡向了魔星的魔焰战剑，想为王锋与银红解围。

“刺啦”一声！

魔焰战剑便从空间法则之剑剑体上斩过，劈在了王锋与银红的身体上。

一闪之间，王锋与银红两人的身体便被魔焰战剑斩成了虚无，连半点声音惨叫都没发生。

银红最后施展的防御护体灵光，也没有起到丝毫的作用。

身在魔罗法相之内的林宇，脸色惨白，看着那断裂的空间法则之剑，想到之前王锋与银红两人轻易被杀死的一幕，他才意念到魔星到底有多强，心不由直坠谷底。

436.第436章阿鼻之门

宋清松与冷冰霜两人被魔星一击“破灭魔光”击得后继无力，只能眼睁睁看着魔星的战剑向王锋、银红两人劈下。

而他们见得林宇召唤出的魔罗法相，都是露出惊异之色，他们两人分明看出林宇与魔星使用出的都是同一种魂技。

可接着让两人心中一沉的是，林宇所施展的法相巨剑跟本无法抵挡魔星战剑的锋芒。

“小宇哥哥，你连魔罗圣剑都忘了凝聚吗，既然如此，你今日和这两个蝼蚁都要死去了”魔星对林宇甜美一笑，说道，从始至终她都是一副游刃有余的样子，除了在玉指点向林宇眉心之时。

嗡！

一道霞光突然在魔星的娇躯头顶之上出现，化为了一个半丈大多的五彩玉瓶。

正是冷冰霜释放出了的撑天瓶。

大片的霞光瞬间将魔星的娇躯笼罩，一股空间之力传出，试图将魔星收入撑天瓶中。

“咯咯，人类真是有意思，居然研究出这等小玩意。”魔星抬起螓首看了眼上方的玉瓶，娇笑道。

其身形却是依旧站在魔罗法相之上，丝毫未动，好似撑天瓶所产生的空间拉扯之力，对她丝毫不起作用。。

冰冷霜见此，脸色一沉，双掌在身前合十心神继续催动撑天瓶，只见魔星头顶之上的撑天瓶微微震动起来。

可就在此时，魔星右手一招，一大股魔焰突破被其甩出，直接卷住了撑天玉瓶，撑天瓶瞬间就被魔焰化为了灰烬。

“真是可惜，本来以为找到了一个好玩的东西，结果连被魔焰同化都做不到，就燃烬了”魔星摇头有些悻悻然说道。

冷冰霜娇口一张，又喷出一口鲜血，她用心神祭炼撑天瓶，此时法宝受损，心神难免受创。

“看来只有使用那一技了”宋清松目光凝重地看着之前的一切，心中想到。

随即，他的全身便白光大放起来，身形高高飞起，手中的利剑微微轻颤，好似有了生命，活了般。

魔星黛眉一蹙，微抬螓首，看向上方白光之中的宋清松。

“我接下来的一剑乃是九剑合一之术，名为“天道九剑”，是我们太清门第一剑术，你可敢接否”宋清松带着一丝笑意地看向魔星说道。

“哦，你不就是怕我躲开你这一击吗，好，我就站在这里让你劈一剑”魔星说道。

宋清松点点头，他确实是怕魔星施展遁术躲避，若是那样，他的一剑再厉害，也无法伤到魔星。

而他或是没错的话，魔星施展的遁术应该就是失传已久，传说中的移形换拉之术。

“天道九剑！”

宋清松身形突然一动，在天空之中，竟是突然出现了九道身影，这九个身影各自做出一个不同的挥剑姿势，随后九个身影瞬间合一，再次化为一人。向着魔星遥遥斩出了一剑。

顿时，一道炽热白线从宋清松的利剑，剑尖射出，击向了魔星。

魔星嘴角带着淡淡的笑意，这宋清松的一剑看似平凡无奇，但却是锁定了她的神魂，若是被击中，神魂倒是有可能破碎。

“有点意思”魔星淡淡道，就在炽热白线击到近前之时，她右手白嫩如玉食指泛起了一滴晶莹的星光，轻轻抬起点出，与白线对点在了一起。

叮！

一声轻响，宋清松所说的太清门第一剑术，炽热白线便一顿中应声而灭，化为了一缕青烟消散开来。

宋清松嘴角轻抽了一下，见得魔星轻易接下他的一击，他的心狂跳了几下。

而林宇见得魔星指尖的那滴微蓝的星光，眼瞳猛地一缩。

不灭法则！

她竟然也身具不灭法则！

林宇心里惊骇，他赫然感觉到，魔星施展不灭法则，要比他轻松熟练得多。

他只是魂技，可魔星明显已经将不灭法则完全掌握，挥洒自如。

“你也接我一击！”一声娇喝响起，林宇目光看去，只见冷冰霜身前不知何时出现了一个足有十丈高，三丈宽的漆黑巨石门户。

门户的大门紧闭着，其上散发着滚滚浓郁黑气。

而冷冰霜双手连连向着门户点出，一缕缕精纯的元力被其点出没入门户之内。

门户大门缓缓打门，现出了其内的漆黑阴暗，好似这个门户是通往另一个世界。

“这是！阿鼻之门！”宋清松心中一惊想到。

据说阿鼻之门是通往地狱的门户，其内有着另一个界面的超强霸主存在。武者施展阿鼻门户，可以沟通另一界面的强者为其作战

宋清松还是头一次见到此门户。

“呵呵，越来越有意思了，阿鼻地狱我曾经去过两次，其内确实有不少实力不俗的存在，只是不知道你能请出什么样的”魔星淡笑说着，身形却是渐渐模糊起来。

冷冰霜见此美眸一怔，却听林宇大喊“小心！”

噗！

一声轻响，冷冰霜只觉后心猛地一疼，一只白皙的小手，便从她丰满的胸前穿透，手中握有一只鲜血的心脏。

冷冰霜神色有着一抹不敢置信，眼中有着怒色，嘴中不停流出血来，道“你不守信用”

魔星站在冷冰霜的身后，咯咯笑道“我哪里不守信用了，战斗中我还非要等着你出手了，我再出手吗，咯咯，再说我可是个女的，女人像来都不守信用的不是吗”

“咳咳……没错，你中计了”冷冰霜咳出两口血，道。

随即只见她的身子，竟迅速的枯竭凝固，居然变成了树木，迅速生长，并且瞬间的盘绕向魔星的身体。将其团团的包成了一团，好似个粽子。

如此的一幕，让得宋清松与林宇都为之一愣，没想到事情转变如此之快，而林宇更是想到了曾经在大玄秘境时的一幕。

果然，一旁的一个巨大树根破裂开，露出了里面的脸色苍白的冷冰霜。

“启！”冷冰霜所出之处，正是阿鼻之门的一旁，她娇喝中，单手猛地一拍身前石门。

轰的一声，阿鼻之门迅速大开，一只巨大的手臂伸了出来，向着那包裹着魔星的树包抓去。

泛着黑气的大手，一经抓住那树包，就猛地一缩，要将树包连带着里面的魔星都抓回阿鼻之门内。

437.第437章封天刃与灭天剑！

泛着黑气的大手，一经抓住那树包，就猛地一缩，要将树包连带着里面的魔星都抓回阿鼻之门内。

却在此时，漆黑大手之上猛地击射出许多幽光之柱，轰的一声巨响，漆黑大手便爆裂而开。

一声惊惧愤怒咆哮从阿鼻之门内传出，轰然之间，阿鼻之门一模糊间，消失不见。

与此同时，漆黑手爆裂之处，漆黑之气向着四周猛卷而去，一道幽光慢慢升天而起，在幽光之内，魔星紫色长发飘舞，脸色冷俊美眸冰寒地看着林宇三人，道“这处空间快要崩溃了，看来要快点解决你们了”

话音一落，魔星摇摇对着宋清松一指，顿时宋清松感觉到一股极度的危机，他下意识地身形往左一偏。

噗！

宋清松的右肩忽地一痛，他的整个右手臂竟是诡异地被砍了下去。

如此诡异地攻击，丝毫征兆没有。宋清松心里大骇，若不是他躲闪及时，刚刚他绝对会被削成两半。

“反应倒是挺快，看看你能躲得过几击”魔星淡漠地说着，玉指却忽然向着冷冰霜点去。

可谓是声东击西。

砰！

冷冰霜根本没有想到魔星居然突然向她出手。

就在魔星食指点向她之时，她胸前一个玉坠猛地亮起一道霞光幕，将她挡在了其后。

砰！沉闷的响声，自霞光幕上响起。

霞光幕刚一亮起，便好似被什么无形之物击中了一般，渐起了一阵的涟漪，随后溃散开来，而冷冰霜胸前的玉坠也直接蹦碎，化为了一股粉末。

一次性防御法宝，冷冰霜胸前的玉坠正是她的师尊在进入葬神墓前，赐予她的一件一次性防御法宝。

这法宝会自行激发，在探知到冷冰霜有危险时，会自行的护主。

否则，刚刚魔星的一击，已经结束了冷冰霜的性命。

但就是如此，也让冷冰霜的脸色惨白，眼神中露出一抹心惊之色。

一股强悍的气息突然自远处传来，就在魔星考虑第三指点向谁时，一股危机首次在她的心中出现。

魔星螓首微转看去，只见林宇已是解除了魔罗法相，双手正握着一把大刀，全身的幽光好似是个日头一般。

“你终于施展出了这一技”魔星幽美的眼眸微微闪动，看着脸庞俊秀的林宇说道。

冷冰霜与宋清松看向林宇散发出的强大气息，都是神色微微一惊。

两人听得魔星话，早有疑惑，不知魔星与林宇倒底有是什么关系。

就在此时，一圈圈的幽光涟漪从林宇的周身扩散而出，横扫整片魔狱，幽光涟漪所过之处，魔狱的魔气迅速消失，魔狱顿时瓦解。

宋清松与冷冰霜被涟漪扫中之后，赫然发现自己的身形竟被定在了原地，体内的元力竟然也凝固起来，两人纷纷骇然。

林宇缓缓抬起头来，看着身后幽光涟漪中的魔星，说道“我不想对你出手，你离开吧”

虽然魔星身具不灭法则，但封天刃的必杀一击，可是汇聚了元力与神念的全力一击，林宇有不小的把握一击将魔星神魂灭掉。

魔星玉手猛地一握紧，眼中闪过一丝复杂之色，微摇螓首，道“你我今日只有一人能活着走出这里”

说完此话，魔星的左眼中竟闪现出一柄漆黑小剑，小剑闪现而出后，在魔星的身前迅速变成为三尺利剑，同时其剑身也是幽光大放起来，被魔星握于了玉手中。

“这是？”林宇目光一凝。

魔星看着林宇的惊异神情，一笑解释道“你的魂中刀名为封天刃，而我的这把剑名为灭天剑，数百万年来，也只有你的封天刃能挡住我的灭天剑锋芒”

宋清松和冷冰霜两人听得魔星的话，完全傻眼了。数百万年来？这紫发女子的话，倒底是真假。

轰隆！

也就在此时，随着魔星将灭天剑拿出后，原本死寂的天空竟凭空打起一道道血色闪雷！

天空中，下一刻竟是下起了血色的雨滴。

整个天地诡异之极！

林宇深吸了口气，身形瞬间消失在了原地，再次出现时，已是到了魔星的头顶上空，挥刀向着魔星猛烈斩下。

感受到遮天蔽日的一刀，魔星抿了下红嫩嘴唇，娇躯猛地跃起。

轰！

封天刃与灭天剑对斩在了一起，一股幽光风暴顿时而起，仿若是巨浪一股以林宇与魔星两人为中心向着四周的天地横冲而去。

宋清松与冷冰霜两人纷纷口喷鲜血中，被幽光风暴卷飞了出去，好似是两片树叶般消失在天际。

林宇与魔星两人各握兵器一时僵持不下。

魔星看着近在咫尺的林宇，幽美的眼眸中流下了两行泪水，道“夫君，你真的忍心杀死星儿，真的忍心杀死小舞吗”

魔星的绝美脸庞上，满是凄然之意，万分心痛的样子。

林宇看着那绝美脸庞上的凄然神情，眼中闪过一丝犹豫，此时的他体内已是出现了虚弱之感。

但微一迟疑中，他双眼中的血莲却便缓缓转动起来，右眼前空间微微扭曲中，一只女子的白皙手掌从眼前虚空伸了出来，缓缓地向着魔星的雪白脖颈抓去。

“啊！”魔星见此，猛然一声娇喝，一股音波瞬间击在了林宇的身上。

哇！

林宇突遭重击，口中狂喷鲜血，再也抵御不住虚弱之感，身形倒射而飞。

但其眼前的空间，那个女子的手掌并未随着林宇星魂眼停止运转而缩回消失。

而是手掌呈刀式，向下猛地一划，刺啦一声，空间竟被其斩出了一道水桶粗细地口子。

口子中蓝光一闪，一个女子便迅速地从那口子窜了出来。

而随着那女子的窜出，那口子一闪之间，便弥合上，只怕女子慢一分，都会出不来。

再看出现的女子，身穿一袭蓝裙柳眉碧眼，琼鼻樱口，肤肌似雪，身姿窈窕，光着一双晶莹雪白如玉的小足，立于虚空，三千青丝随意飘洒于脑后无风自动。

这女子姿色丝毫不落于魔星，只是一双碧眼却是有些呆滞、空洞。

魔星黛眉一蹙，冷声道“金屋藏娇吗？”

438.第438章媚术

魔星黛眉一蹙，冷声道“金屋藏娇吗？而且居然还是早已绝迹的水灵一族女尸”

女法尸听得魔星的话，身子一颤，嘴中喃喃道“水灵，绝迹？”

忽地，绝色女法尸碧绿的双眼看向了魔星，“唰”的一下，其身形便化为一道蓝色残影，向着魔星而去。

魔星见此，仿若缓慢地抬起玉指，向着绝色女法尸一点。

“轰”的一声巨响。

绝色女法尸的周身猛地泛起了大量的水蓝之光，将其全身包裹，她宛如身处一个巨大的蓝色水球之内。

而与此同时，好似有一道无形之力抵御着绝色女法尸，她飞驰的身形陡然停止了下来。其身前头顶之上的水蓝之光泛起一阵阵的涟漪来。

“果然是水灵一族的人”魔星玉指依旧呈点向绝色女法尸的姿势，黛眉微蹙了起来，其若手改变姿势，换点为抓，猛地对着绝色女法尸一握小拳。

“给我爆！”

“砰”的一声，绝色女法尸周身的水蓝之光，应声爆裂而开。

其内的女法尸只觉一股恐怖的力量从四面八方向着自己的身体挤压而来，她绝美的脸庞上现出了惊怒之色。

“啊！”女法尸一声长啸，身形扭曲挣扎之中，一双晶莹的小脚之上，竟是迅速长满了蓝色的鳞片，并且向着其娇躯之上蔓延而去。

同时，其下半身身形更是迅速拉长了起来，只见，两息不到的时间女法尸竟从一个绝色人族美女，变成了一条半人半鱼的异类！

其上身从腰部位置没有什么变化，可下半身却长成了一个两三丈之长的鱼尾。

一个诡异的如同是水滴的蓝色符号在女法尸的眉宇间浮现而出，她身上的气息竟在变身之后爆涨了十倍不止。

之前已是皇武境巅峰的实力，此时更是散发着一股浩瀚的威严。

轰隆一声，女法尸一甩巨大鱼尾，那股向她挤压的无形之力，便被她挣脱开来。

她的身形，更是一弹而出，宛如一道利箭一般，在虚空中化为一条蓝线，就到了魔星的身前，一拳向着魔星的丰满胸口击去。

魔星眼中露出一抹凝重之色，也是一拳击出，砰的一声巨响，两个女子白皙的小拳头就对击在了一起。

随后，便是“砰！砰！砰！”天空中响起一阵密集的沉闷巨响。

两个女子赫然是在天空中，以肉身对搏了起来，双拳都是以极快的速度连击起来。

她们的身形奇快无比，出手更是化出漫天的拳影，每次她们双拳对击后，对击之处的空间都崩塌开来，露出了其内的虚无。

让得在天边另一头一边养伤一边观战的宋清松与冷冰霜看得眼花缭乱，根本分不清战团之中哪个是魔星哪个是女法尸。

宋清松与冷冰霜都有些疑惑，不知这后出现的异类女子是谁，不过，明显是来帮林宇的，而且，实力还很强大。

在魔星与女法尸大战之地不远处的下方海面上，林宇脸色苍白半跪着，此时，他已经将那枚星空秘境中所得的升龙丹服下，体内的虚弱感迅速退下。

林宇之前并没有想到女法尸会如此强，居然能与魔星打得难舍难分。所以他在被击出后，第一时间，便将丹药服下，以求快速恢复实力，再与魔星一战。

但林宇有种感觉女法尸，不是魔星的对手。

果然，又过了足有百息之后，一声巨响后，一道蓝影从天空中猛地坠落而下，砸在了海面之上，溅起了滔天巨浪。

“噗”女法尸趴在海面上，口中喷出一口鲜血，其下身的鱼尾，流出了大量的殷虹鲜血，大片的鱼鳞已是脱落不见，露出了其内的血肉。

“水灵族的近战之术果然强悍，你刚才施展的应该是水灵族神阶拳法“千水拳”吧，想来你生前在水灵族的地位一定不低”

魔星身形慢慢从天空中降落而下，她并未受什么伤，但脸色微白了一些，气息也有些不稳。

虽然她的实力很强，但再怎么说，她也只是一个分身，能以一己之力，力压如此多强敌并不容易。

林宇脚踏封天刃，身形突然出现在了绝色女法尸身前。

他仰头看着，缓缓降临而下的魔星，皱眉说道“你能告诉我，影舞现在怎么样了吗？”

魔星身形一顿，俯视林宇摇了摇头，道“我就是影舞，影舞就是我，只是我的记忆复苏了”

林宇听了魔星的话，微微沉默，随后再次说道“我是不会相信的你话，影舞绝对不会害我。你不要伤害影舞，否则我不会放过你”

魔星听得林宇的话，娇笑连连，美眸翻了林宇一眼，道“咯咯，我的情郎，今日你就要死在这里了，还不会放过奴家？“

”好吧，我的情郎，奴家就给你一个机会，奴家就站在这里，让你打几招，一次打个够可好”

魔星说着，向着林宇俏皮地眨了眨美眸，挺了挺她那傲人的玉峰，那样子配合着她绝美的容颜，说不出的动人。

“这可是你说的”林宇听了魔星的话，面露一丝喜色说道。

“是我说的”魔星含笑俏皮说道。

她开口说话之时，本还是立于林宇对面虚空百丈之外，可那“说的”后两个字以是贴在林宇的耳边说起。

其整个人竟是在话音之间，无声无息地跨越了百丈距离，到了林宇的身后，柔软傲人的娇躯紧贴在了林宇的后背上。诱.人的娇嫩嘴唇对着林宇的左耳朵吐气如兰的说道。

林宇清晰地感受到一对柔软紧贴其背，魔星那说话间有意喷出地热气，扑在其脸颊和耳垂上，让得他体内的血液迅速沸腾起来。

林宇的脸色瞬间涨红，心中好似抓痒一般难受。

媚术！

魔星赫然是对林宇施展了媚惑之术！

“呵呵，我的情郎，已经多少年没见了，咱们何必一面见就要打打杀杀呢，你说是不是”

魔星的声音十分娇柔，带着撒娇之意，一只白皙小手更是绕过林宇身体，从其胸前的衣襟内伸了进去，抚摸起林宇的胸膛，最后停在林宇的心口上，长长的指尖，缓缓地刺入了他的皮肤之内，破开了皮肉，鲜血流出了出来。

439.第439章逃离

林宇涨红的脸庞上浮现出挣扎之色，他的胸前衣襟被鲜血打湿，血红一片。

魔星的手指极为缓慢地刺入他的身体，向着他的心脏抓去。

而就在魔星的手指即将抓到他的心脏之时。

林宇紧握地右手，突然松了开来，露出了其内一枚闪烁七彩神雷之光的符。

“什么！？”魔星一直娇媚含笑的脸庞上，首次变了色。身形一闪就要遁移而走，可随即，她就骇然发现自己的右手竟是卡在了林宇的身体之内，无法抽出！让得她的遁术未能施展成功。

轰！

一声惊天巨响，七彩神雷符便爆发出一大球的七彩神雷之力，将林宇与魔星两人的身形都淹没在了其内。

七彩神雷球一经出现，便猛地爆涨开来，向着四面八方冲击而去。

绝色女法尸直接被击中，如一道流星般，被直接击飞了出去。

宋清清与冷冰霜两人远远看去，天边的另一头海面上，好似是升起了一个七彩骄阳一般，久久不散。

两人心中震憾之极，未能想到林宇竟是身具着如此多的神雷之力。

七彩神雷的爆发正中心处，林宇周身被密集的紫黑树干团团包裹住，将四周的七彩神雷都阻格在其外。

他愣愣地站在那里，眼神有着迷茫，脑海中不断地回忆着之前魔星对他说过的话。

“影舞在我的本体内，要想救她就到镇魔海域……”

许久后，林宇周身的紫黑树干发出“咔咔”之声，出现了大量密集的裂纹，“砰”的一声爆裂而开，化为细小的碎末，飞散开来，露出了外面已经风平浪静的天空，海面。

那恐怖的七彩神雷之力已是消失不见。

林宇目光微闪地看着四周飞散的树末，在一息不到的时间，就都化为了青烟消散在天地间。

“那就是树界之树的本体吗？”林宇嗓音沙哑地自语说道。

他没想到在之前七彩神雷符爆发之时，魔星竟是将自己的躯体化为了密集的树杆，将他包裹在了其内！

否则的话，就凭刚才七彩神雷符爆炸所产生的威能，林宇绝对会被化为灰烬。

林宇皱眉沉默，他之前本以为凭借自己的妖蝙蝠之魂，可以抗下七彩神雷符的一击，却没想到自己还是小瞧了远古符的强大。

唰！唰！

两道遁光飞到了林宇的身旁，现出了宋清松与冷冰霜两人。

“你没事吧？”冰冷霜看着脸色苍白、有些发呆的林宇说道。

林宇摇了摇头，道“我没事”

“那个女人死了吧，刚才那七彩神雷爆发的那么猛，应该是化为灰烬了吧”此时，宋清松只剩一条手臂，他有些担心地看向四周说道。

不怪宋清松如此，实在是魔星的实力太强大了，虽然只是皇武境一重的修为，但感觉比圣武境老怪都强大得多。

“她还没死”林宇皱眉道。

“什么！”宋清松与冷冰霜两人都是脸色一变，目光警惕起四周。

林宇摇了摇道“不过，她暂时不会再来了，咱们暂时安全了”

“哦，那就好”宋清松心里微松说道，他也感觉到这片空间，已经没有那个强大女人的气息。

“我说林兄，你到底怎么得罪那女人了，我看你俩关系好像不太一般啊，不会是你移情别恋，将人家抛弃了，反目成仇吧”宋清松忽然心里一动，目光诧异地看向林宇说道。

他之前可是在远处看到魔星与林宇缠绵的一幕，若不是时宜不对，他真以为魔星再与林宇调.情。想想之前那恐怖的女人将柔软的娇躯，紧贴着林宇的背部，一条雪白的大腿蹭着林宇的身体，他就越发感觉不对劲。

“男人都是见异思迁之辈，都不是好东西”冷冰霜忽然说道。

宋清松闻言干笑了两声，没说什么。

林宇眉头一皱，道“你们看没看到一个蓝发女子”

“你说她吗，我之前看到她被神雷击飞，沉入海底，便将她带了回来”宋清松说着，一拍腰间的一个皮袋，蓝光一闪，绝色女法尸便出现在了林宇的身前，平躺漂浮在虚空。

此时的女法尸，已经昏迷，依旧是保持着半人半鱼的状态。

“兄弟艳福不淡啊，炼个法尸都是绝色，而且还是异类”宋清松含笑打趣道。

就在此时，四周的虚空，突然出现了扭曲之感。

林宇心中一紧，知道这处空间，是要崩塌了，他急忙是将绝色女法尸收入自己的星眼空之内。

轰隆！

就在此时四周整个天地，都开始了崩溃，一道道裂缝咔咔之声中出现，整片天地仿佛是破碎的境面一般，元气暴走，海浪滔天，宛如末日。

宋清松突然向着头顶上方，扔出一枚玉符，“砰”的一声，那玉符一经爆裂，便化为一个光幕。

破界符！林宇看着那玉符，心里一动想到。

“走！”宋清松说着，便率先冲进了光幕之内，林宇与冷冰霜也先后，冲了进去。

诛魔禁神台顶，黑血池已是干枯，白光一闪，宋清松与林宇、冷冰霜就出现在了诛魔禁神台的上方虚空中。

而随着三人的出现，整个地窖开始剧烈地晃动起来，诛魔禁神台的山体也出现了一道道裂纹。

“糟糕，诛魔禁神台要崩塌了！”宋清脸色一变。

“各位，逃命，快逃命吧！”林宇大喝一声，便向着山峰下俯冲而去。

诛魔禁神台上面这时候还有四五十个人活着，这些人在之前的半天中，都是焦急等待着的，林宇大喝之声传入他们耳中，再看到林宇三人飞在了天空中，那些人哪里不清楚这会儿已经是可以飞离诛魔禁神台了！

“吼！”一位壮汉武者大吼着飞快地飞离了诛魔禁神台！

“能飞了，真的能飞了！”

“快，离开这鬼地方！”

众武者都是纷纷飞身而起，向着地窖出口冲去。

可就在众人刚起身飞离时，那万丈高的诛魔禁神台便轰然地崩裂开来，大片密集的空间裂缝涌出，向着众武者吞噬而去。

韩思音刚飞出诛魔禁神台十丈来远，就见得身后一个足有半丈宽一丈长的空间裂缝向着她掠来。

就好似是一个猛兽张开的巨口般。

她玉脸唰的就白了，拼命狂摧元力，想要飞遁逃离，却被那后方而来的空间裂缝，散发出的强大吸力拉扯的遁速急速下降。

“啊”韩思音惊呼一声，身形就被空间裂缝吞噬进去。

440.第440章无尽虚无

“啊”韩思音惊呼一声，身形就被空间裂缝吞噬进去。

而就在她被空间裂缝吞噬的同时，已经有许多的武者相继被涌现而出的空间裂缝吞噬掉。

更有一些武者，被一些细小的空间裂缝撞中，身体被分成了两半。

整个地窖之内，好似末日降临了一般。

林宇的遁速奇快，他是第一个飞到地窖出口处，可就在他准备飞入出口内时，一个两丈多大的半月型空间裂缝从他的身前闪现而出。

林宇脸色一变，再想改变方向已是不及，身形便瞬间扎入了漆黑的空间裂缝内。

可就在他整个身体即将要全部没入空间裂缝之内时，他的右脖脚却被人猛地一把抓住了。

在林宇的星魂眼观察中，赫然看到是冷冰霜脸色惨白地抓住了他的脚，想要将他从裂缝中拽出。

但空间裂缝之内的虚无之力极为强大，任凭林宇与冷冰霜如何努力都无法将林宇身体拽回去，相反，冷冰霜的身形还一点点被拽入空间裂缝内。

“快放我！你也会被拽进来的！”林宇大吼道。

冷冰霜紧抿着嘴唇，听得林宇的话，她的眼中闪过一丝犹豫之色。

而就在此时，冷冰霜的身后方赫然也有一个空间裂缝飞掠而来，她目光一闪，身形竟直接飞入了前方林宇所在空间裂缝之内。

顿时间，林宇与冷冰霜两人，只觉前方的漆黑无尽虚无中传来强大的拉扯吸力，将两人急速地吸去。

“啊！”冷冰霜惊呼一声，飞走的身形，直接扑入了林宇的怀中，两条藕臂紧紧的搂住了林宇，螓首藏在林宇的怀里，娇躯瑟瑟发抖。

林宇只觉天地一阵旋转，冷冰霜扑入他的怀中，让得他吓了一跳，不知道这女子是何意。

“我，我怕黑，抱，抱紧”冷冰霜娇声颤抖地说道。

林宇听了她的话，眉头皱得更紧，这女子说话真的假的，一个皇武境强大武者居然怕黑，开什么玩笑。

不过，想想这女子在之前多次帮助自己，更感受到怀里的温香柔软不住地发抖，他还是伸出两条手臂，将冷冰霜紧紧地搂在怀里。

就这样，两人也不知道在虚无内飞了多久，慢慢地前方那个拉扯之力，消失不见。

林宇开始慢慢地在虚无内漂浮起来，四周是无尽的漆黑。

“我们这次完了，虚无之地无边无际，再想出去根本是不可能了”冷冰霜声音颤抖地在林宇怀中说道。

或许是真因为怕黑的原故，此时的冷冰霜已经没有了那冷艳傲人的女强者气场，她藏在林宇的怀中，说出的话，完全是一个小女人的娇样。

林宇心里也是直沉，他想了想说道“天无绝人之路，咱们一直向着那之前吸力传出的方向飞去，或许能找到出口”

“不行”冷冰霜直接否定了林宇的话，道“虚无之内根本没有天地元气，咱们用一分，体内就少一分，一但体内元气用尽，也就是咱们的死期”

林宇眉头紧皱，道“可就算是咱们在这虚无之内任由飘摇，最多也就是能挺两年多的时间，体内元力依旧会耗尽”

冷冰霜娇躯剧烈地颤抖着，她两条藕臂又紧了紧，冰艳的脸蛋藏在林宇的胸口道“虚无之内是没有方向的，咱们之前感应的那个方向，现在已经不知道是哪个方向了，就算咱们依旧是往前飞，也会不断地改变方向的”

林宇深吸了口气，也知虚无是没有方向的，他眉头紧皱，道“既然如此，那也只能这样飘着了，或许哪一天就能碰到一个裂缝出口”

虽是如此说，林宇心中却是苦笑，对于能碰上空间裂缝，他不抱任何的幻想。

冷冰霜没在说什么，只是娇躯微微颤抖地藏在林宇的怀中，她也对遇上空间裂缝不抱任何幻想。

接下来的时间，两人都沉默了下来，虚无之内死一般的寂静。

“能陪我说说话吗，我好害怕”不知过了多久，冷冰霜娇声带着哀求之意，说道。

林宇颇为无语，他到现在，还有些不太相信冷冰霜会怕黑，只得无奈地说道“说什么”

“说什么都行，只要说话就好，小时候娘亲就经常为我讲故事，哄我入睡，你要是能讲故事哄我睡着最好了，这样我就不怕黑了”冷冰霜螓首微微转动，打了个舒适的姿势。好似是真要睡觉一样。

林宇嘴角抽动了两下，他忽然嘿嘿一笑道“其实咱们有比睡觉讲故事更好的事情”

“更好的事情”冷冰霜黛眉紧蹙，疑惑道。

“对啊”林宇说着，本是搂着冷冰霜背部的右手，一路下滑，肆无忌惮地在冷冰霜弹性十分的娇臀之上，抓了一下。

“你！你若是在敢无礼，我就是拼着一死，也要与你同归于尽”冷冰霜两条藕臂猛地一紧，娇愤道。

“咳咳，你快松些，跟你开玩笑的”林宇被冷冰霜嘞得身子都好像断了一般，急忙抓在冷冰霜娇臀之上的右手拿了开来。

“哼，本以为你跟其他的男子不同，没想到你也是一个无耻之徒”冷冰霜娇声道，不过，紧搂住林宇身体的两条藕臂松了下去。

林宇脸色微沉道“既然如此，那请仙子松开我这个无耻之徒吧，免得玷污了仙子”

“你…”冷冰霜语塞，娇愤道“你你欺负我”

说着，冷冰霜竟是在林宇的怀中哭泣了起来，很是伤心地说道“我若是之前不管你，都能逃出地窖，现在我与你困在这虚无内，你还欺负我，你们男人果然没有一个好东西”

林宇本来还感觉冷冰霜对自己有企图，可此时，他听到冷冰霜的哭泣话语，想到之前冷冰霜因为救自己而被连累着进入这虚无之内，心里不由动摇起来。

难道她真没有什么企图？真怕黑？

林宇迟疑道“其实你也不能怪我欺负你，实在是你们斩情宗女子的名声不好”

林宇坦诚布公地说道。

冷冰霜听了他的话，娇躯猛地一颤，抬头泪眼婆娑地说道“你以为我想成为斩情宗的弟子吗，被全天下的武者所厌弃”

冷冰霜说着此话的时候，脸庞上满是痛苦之色，她两行雨泪不住地留下道“若是可以的话，我宁愿平凡的渡过一生，也不做斩情宗的第一天娇”

441.第441章渡元力

听着冷冰霜的话，看着怀中女子楚楚动人的样子，林宇不禁有些心软，他本来对女子的哭泣没有什么免疫力，更何况是一位绝色女子。

“那既然这样，我就为你讲故事吧”林宇一张脸跟苦瓜一样，说道。

冷冰霜闻言，再见得林宇的样子，顿时破涕为笑，微点螓首道“嗯，那你讲吧”

说完，冷冰霜便闭上了双目，绝色的脸庞趴在林宇的胸膛上，一副要睡觉的样子。

林宇心中叹了口气，只得开始将自己母亲“西门雪”曾经给他讲过的故事，讲给冷冰霜。

没多久，冷冰霜气息平稳，林宇惊愕地发现，此女好似真的睡着了。

林宇想了想，虽然他有可能一真困死在这虚无里，永远出不去，但也不能闲着，趁此机会就修炼那普渡大法，正好那普渡大法不需要元气就能修炼。

他又看了看自已左手臂上的那个小手印记，也不知道那魔手什么时候能醒来，或许魔手醒来后可以打开虚无空间，不过，林宇有种感觉魔手沉睡的时间不会短，很有可能是百八十年的都不会醒来，那样的话，他可能早已因为元力枯竭而死。

而至于说魔手是魔星的一只左手，林宇并不怀疑，不过，此时的魔手明显已经有着自己的意识，而且由于诛魔禁神台的不断洗礼，魔手已经被净化，这也是为何魔星当时，没有收走魔手的原因。

想着，林宇便闭上了双目，脑中渐渐空明，运转起普渡大法的修炼口诀。

无尽的虚空中，离林宇与冷冰霜两人十分遥远的距离。

韩思音看着四周无尽的黑暗，脸庞惨白，眼中满是绝望之色。

此时的她满是悔意，若知道会如此，她当初就应该听家族长辈的话，不该来这葬神墓。

可此时，一切都晚了，等待她的将是慢慢困死在此地。

无尽的黑暗，死寂的空间，虽然韩思音是一名王武境强者，但也是一名女子，此时面对孤独、黑暗、死寂，她的心里还是十分的害怕。

银牙紧咬，韩思音紧闭上了双眼，将体内元力全部都收入丹海之内，不敢浪费一丝，身体就任由着虚无的迁动，慢慢飘行。

修炼无岁月，时间转眼间就过去了半年，当林宇睁开眼来时，他已是将普渡大法修炼小成，此时，他已经可以施展此术，对王凝水的神魂进行普渡。

但林宇并未如此做，因为王凝水的修为要比他高，虽然只是神魂状态，但林宇也没有把握将其普渡成功。

林宇看了看怀中的冷冰霜，只见此女依旧是如一个乖宝宝样子沉睡着，林宇摇了摇头，也不知道这女人多久没睡觉了，居然一睡就如此长时间。

当然，他也知道冷冰霜是将自己休眠了，以此来最小限度地降低元力的消耗。

林宇内视了一下身体，元力已经照比刚进入虚无时，少了四分之一。

虽然他们在虚无内不运动不施展元力，但身体也需要养分，没有氧气和食物，就会自行吸收元力。

叹了口气，林宇再次闭目，修炼起了普渡大法。

而当他再次睁眼之时，已是又过去了一年的时间，此时的他已经将普渡大法修炼了大成。

现在，林宇再对王凝水施展普渡大法，心里有一定把握成功了。

“你在修炼武技？”冷冰霜不知何时醒来，柔声向林宇问道。

低头看着冷冰霜乌黑的大眼睛，林宇点了点头，道“怎么，不怕黑了吗”

冷冰霜摇了摇头，道“怕，不过有你在我身边，我不是太怕了”

冷冰霜话语微顿，随后抿了下嘴唇，问道“你体内的元力还有多少了？”

林宇闻言内视了一下体内说道“照比进入时，还有不到四分之一了，想来应该能坚持半年的时间”

林宇半真半假的说道，他体内确实是元力不多，但却可以通过森罗之树武魂，吸收星魂眼封印空间内的元丹，而且，封印空间内还有几个武者和一个圣武境强者的神魂，都可以被他吸收元力。

冷冰霜黛眉蹙起，低声道“我的功法特殊，可以进入休眠，体内元力还有四分之三，我将元力传给你一些吧”

林宇眉头一皱，道“你将元力传给我，不是死的更快？”

冷冰霜摇头苦笑，道“就算多活两年又有何用，只是早死晚死而已，你死了，我也不敢再活下去的，还不如咱俩元力一起耗尽而死”

冷冰霜看着林宇俊秀的脸庞，忽然玉脸之上泛起了一丝红晕，轻声道“只是，我的元力比较特殊，要传给你，需要…需要…”

冷冰霜欲言又止，林宇见此，问道“需要什么？”

他并不认为冷冰霜真会将宝贵的元力传给自己。

可随即冷冰霜却极轻的说了两句，虽然声音很小，但林宇也听清楚了。

林宇不知道冷冰霜说的真假，便试探问道“我这样会不会占仙子便宜”

冷冰霜美丽的大眼睛，翻了林宇一白眼，娇媚道“你认为你现在不是在占便宜吗”

林宇干笑了一声，道“若是仙子真想与林某做一对同命鸳鸯，林某……”

“好了，你不要再说了，我接下来会将四分之二的元力渡给你，你最好不要乱来，否则，我一定马上跟你同归于尽”冷冰霜打断了林宇的话，说道。

林宇神情变得郑重道“仙子请放心，林某不会乱来的”

冷冰霜见得林宇的样子，噗嗤一声笑了出来，随后脸色变得羞红起来，闭上了双眸，黛眉微蹙，长长的眼睫毛轻颤，一副任君采摘的样子。

林宇心里一动，有所行动起来，两人的嘴唇，在下一刻触碰在一起。

林宇也只是想看看冷冰霜到底是不是真心，将元力输给自己，而让他意外的是，随着他们两人嘴唇的接处，一缕缕精纯的元力，真的从冷冰霜的口中流出，流入了他的嘴中。

进入他的体内，在他的丹海内化为他自己可以使用的元力。

林宇心里一跳，没想到此女真的是诚心。

442.第442章脱困

林宇没想到冷冰霜真的会将自己宝贵的元力传给自己，感受着体内不断充盈的元力。

林宇的心微暖起来，对于冷冰霜的戒心也从这一刻消失了。

良久后，两人的嘴唇松了开来，冷冰霜看着林宇俊秀的脸庞，绝美的脸庞上现出一抹女子娇美柔情之意。

“我要进入休眠了，希望再醒来时，已经是出了这虚无之地，或是永远不要醒来”冷冰霜微垂下螓首，低声道。

林宇点点头，道“我会带你走出这片虚无的”

冷冰霜黛眉微蹙，有些不解地看了林宇一眼，她感觉林宇说此话时，很有信心，但也没有多问，只是轻吐了一口芳香之气道“希望吧”

冷冰霜再次闭上双目，进入了休眠状态。

林宇看着怀中的女子，皱眉起来，他现在真的不知道该如青云大陆那些武者评价的那样，看待冷冰霜，还是按照自己的本心。

“人有好有坏，斩情宗的女子成千数万，也未必全都是坏女子吧”

林宇看着冷冰霜嘴角勾起一抹弧度，露出淡淡的笑意，不管怎么说，他们两人现在是朋友，冷冰霜更是将富贵的元力渡给了他，他的心里很感动。

再次闭上了双眼，林宇也沉睡起来。

而他这一沉睡，就过去了两个月的时间，两个月对于凡人来说，极为慢长，可对于武者来说真算不得什么，只是弹指之间的事情。

“咦！那是？”林宇睁开双眼，看向一侧的虚无。

在那里他看到了一个白影，林宇眼睛一亮，便抱着沉睡的冷冰霜向着那白影飘去。

大概有百里的距离，当林宇到得白影近前时，不禁苦笑。他居然遇上了熟人。

只见一个白裙女子，漂浮在那里，或许是感觉到林宇的到来，白裙女子眼眸动了一下，睁开了双眼，向着林宇看来。

“林宇！？”韩思音微微一惊，随后便大喜起来。

林宇向韩思音点点头，道“韩仙子，好久不见啊”

韩思音目光诧异地看了林宇怀中的冷冰霜一眼道“这女子不是斩情宗的女子吗？”

“有何不妥吗？”林宇含笑道。

韩思音微微摇头，道“没，只是你现在不是大玄国的驸马吗，怎么怀中还抱着其她的女子，而且还是斩情宗的女子”

林宇轻笑一声，也不多言，他是看出了，这韩思音真没什么交际经验。

韩思音脸色苍白无血，她抿了下嘴唇道“林宇，我能求你帮我一件事吗”

“你不会想让我给你输元力吧”林宇道。

韩思音闻言美眸一暗，摇头道“怎么可能，我有自知知名的”

“哦，那不是输元力，现在你还有什么要求我的，说说吧，咱们能在这无尽的虚无内相遇也算是缘分，我能帮一定会帮的”林宇一笑道。

韩思音轻点螓首，黯然道“我体内的元力，大概还能坚持三个月的时间，若是我死了，你能将我的尸体收起吗”

“为何？”林宇诧异道。

韩思音轻叹一声道“你若是能走出虚无之地，请将我的尸体送回家族，交给我的母亲”

林宇点点头道“好吧，若是可以的话，我会的”

“谢谢”韩思音称谢，随后目光微闪地看了一眼沉睡的冷冰霜，神念传音向林宇道“她应该是要向你斩情，你一定要小心”

林宇听得韩思音地传音，心里一动，也是传音道“都已经到了这个地步，能活着出去都是渺茫，她还会浪费精力向我斩情？”

韩思音嘴角勾起一丝笑意，传音道“莫要小看每一个女子对于武道的追求，斩情宗的女子更是不要小看，否则，无论你多高的修为，都会死无葬身之地”

林宇眉头一皱，传音道“如此说，你也是如此吗？”

韩思音默然良久后，才轻点螓首道“对”

林宇刚要说什么，却在此时，远处的虚无中传出“轰隆”一声巨响。

林宇与韩思音两人都是一惊看去，而冷冰霜也从休眠中惊醒过来，有些迷惑道“怎么了？”

几乎话音落下之际，在三人的眼中，那声音爆发之地，亮如白昼，爆发出耀眼的白光。

一股恐怖的拉扯巨力传来，林宇三人的身形仿若是叶子一般，被急速吸扯而去。

这股白光极为刺眼，林宇的星魂眼都无法睁开，神念之力更是被死死地压制在体内。

“砰！砰！砰！”也不知过了多久，随着三声闷响，林宇三人就好似是摔在了地上般。

而那股耀眼的白光也迅速消失不见，林宇缓缓地睁开眼来，惊异地看向四周。

下一刻，他不禁一愣，只见他已经出现在一片蔚蓝的天地内，四周一片山林，空气中充斥着浓郁的元气。

“呀，我们出了虚无！”林宇怀中影起冷冰霜惊喜交加之声。

而在一旁不远处，韩思音也是面露激动兴奋之意，更是迫不及待地盘膝坐在地上，打坐吸收起天地元力来。

“能将我松开吗”冷冰霜小鸟依人地说道。

林宇微微一笑，敞开了双臂，从地上站起身来，目光打量起四周。

他身形一动，冲天而起，直接飞到百丈的高空之上，向着下方，四周看去。

只见他们现在身居之处，是一个绿油油的孤岛，孤岛四周皆是无边的海水。

而在海岛的一边，赫然有着一艘大船，正有一些人从船上跃下，向着岛屿深处而去。

那些人并没有看到林宇，他想了想，身形又急速落下。

“这里是哪里，还是葬神墓吗？”冷冰霜看着飞回的林宇开口问道。

明显，她已经发现此处天地，与那葬神墓死气沉沉空间有些不同。

林宇摇了摇头道“不好说，不过十有八九不是了，我刚刚看到了低阶武者”

冷冰霜黛眉轻挑了一下，万年才能开启的一次葬神墓，若是这样出来了，她的心里很不甘。

韩思音听了两人的话，激动的心情也没了，虽然在虚无之内时，她很后悔进入葬神墓，可此时脱困之后，真要就这样出了葬神墓，她的心里也是很不甘。

443.第443章王真水

林宇对于是否还在不在葬神墓内，倒是并不是很在意，这次他进入葬神墓之内虽然凶险异常，但却以得到了莫大的机缘。

先不说魔星的魔手，单是一个王凝水的圣武境神魂，就以是让他知足了。

有了王凝水的神魂，林宇只要将其普渡之后，实力必然大增。

而林宇现在归心似箭，他很想知道影舞到底怎么样了。

在林宇想来，既然影舞出了事情，影青儿与小可两人也有可能出了事情，虽然魔星的实力很强大，本体更可能是自己无法触及仰望的存在，但也要去面对。

而且他的母亲“西门雪”，林宇也是迫不及待地想从西门家救出来。

“实力，没有绝对强的实力，什么都做不了，先不说恐怖莫测的魔星，就是西门家，也不是自己现在能够招惹的”林宇心中想到。

“我走了，两位多保重”韩思音站起身来，向林宇与冷冰霜两人看了一眼，便直接飞天而起。

随着韩思音的离开，林宇再次收到了此女的一个传音，“斩情宗的女子，斩情之前必会先入情，希望你能破解冷冰霜的情劫，抱得美人归”

林宇听得此话，心里没什么想法，他对冷冰霜本没有什么感觉，只是当此女是朋友，最多就是一同出生入死的战友。

所以，什么斩情、破情什么的，他根本不放在心上。就算冷冰霜要向他斩情，他躲这女子远点不就完了。

已是飞走的韩思音，也知道自己虽然是提醒了林宇，但林宇绝对不会往心里去，十有八九逃不出斩情宗第一天娇冷冰霜的情道。

否则，数万年来，也不会有那么多的男子，死在斩情宗女子的手中了。

韩思音还记得小时自己的祖母曾说过的一句话“天下，不知有多少男子，甘心情愿地看着斩情宗的女子向他们斩情，在临死之际，也是一副痴情的模样”

此话，足以见得斩情宗的斩情道有多么恐怖，而身为斩情宗第一天娇的冷冰霜，斩情之道绝对无法想像，只怕林宇挡不住。

“我也走了，你保重”冷冰霜走到林宇的身旁，绝美的脸庞上，带一丝羞红地说道。

林宇含笑点点头，道“多保重”

冷冰霜深深看了林宇，便微点螓首地身形化为一道白虹冲天而起，向着某处天边飞去，消失在林宇的视野里。

两女的离开，岛上的那些低阶武者，都没有发觉。

林宇微一沉吟后，便飞身到了一处瀑布后的悬崖壁上，释放出了一个空间结罩，随后其手中凝聚而出一把空间法则之剑，迅速砍削起来，十几息的时间，他便挖出了一个两丈多高，三丈来深的山洞。

整个过程，林宇挖山洞的声音，都没有传出空间结界，没有惊动岛上的其他人。

林宇进入山洞之后，便从星魂眼的封印空间中，拿出了一套套阵盘、阵旗，开始布置起一层层的结界。

花了足足半个时辰的时间，林宇在山洞之内布下了十座阵法，其中最为厉害的一座法阵，便是从阴谷风少谷主那里得来的颠倒五行大阵。

林宇心神沉入了星魂眼封印空间之内，只见一个丈许大的空间内，全是密集的树条，王凝水的神魂正被一层层树条包裹，更是有一根树条刺入王凝水神魂上，不断吸收着王凝神的神魂之力。

“下面我会将你放出外界，给你种下奴印，你最好不要耍花招”林宇的声音，在封印空间之力响起。

已是沉睡的王凝水，拳头大小的神魂猛地一震，苏醒过来，她小脸之上神情激动地说道“主人，你放心，凝水已后生是你的人，死是你的鬼”

林宇并不信王凝水的话，他呵呵一笑，说道“你先将这缕火焰融入你的神魂，然后你再起誓吧，这样我才能放心让你出了封印空间”

说着，林宇将一朵修罗魔焰投入王凝水所在了封印空间内。

王凝水神魂看着修罗魔焰，面露一丝惧意，但还是乖乖地让魔焰融入自己的神魂内，随后她便郑重地起誓道。“我王凝水发誓，出了封印空间后……”

林宇听了王凝水的起誓后，深吸了一口气，不再迟疑，眼中血莲转动起来，一个小人瞬间从他的右眼中飞了出来。

“哈哈，我王凝水出来了，小孽畜，今日就是你的死期”王凝水的神魂一经飞出，便狂笑道，一股恐怖的威严从其神魂上扩散而出。

林宇脸色一沉，道“你居然不守誓言”

“哈哈，我怎么不守誓言了，告诉你吧小孽畜，我的真名并不叫王凝水，而是叫王真水，王凝水是我的姐姐，早在一万年前我已经将她杀死了，这个秘密没人知道，你可以去死了”王真水狞笑道，她神魂绿光一闪，便向着林宇扑来。

林宇并不惊慌，他面露冷笑，心念一动间，身前尺许的距离，便出现了一个五色屏障。

“砰”的一声闷响，王真水的神魂便撞在那五色屏障上，直接弹了回去。

“这是…颠倒五行大阵！”王真水的神魂晃了晃，一惊道。

林宇一笑，似是看白痴一样，道“你真以我会毫无防范地放你出来”

随着林宇话音落下，王真水周身的另几个方向也亮起了五色屏障，上下两方也是如此。

“哼，就凭一个五行大阵，能耐我何”

王真水神魂猛地绿光大放起来，轰的一声，再次撞在了林宇面前的五色屏障上，将屏障撞起一圈圈的涟漪。

“不知死活”林宇低声中，心念沟通起王真水神魂之内魔焰。

顿时，王真水惨叫一声，神魂之上，升起了一层黑色的魔焰，她惨叫道“啊，这是什么火焰，我明明已经用魂力包裹隔绝了，你居然还能沟通！？”

林宇嘴角一勾，道“这你都没看出来吗，它是我从诛魔禁神台中取出的孽火，现在诛魔禁神台已经认我为主了，我若是想杀你，只需要将你再扔入诛魔禁神台中，你就必死无疑”

“什么！？诛魔禁神台已经认你为主了！？”王真水再次一惊。

444.第444章第四百四十三次困斗

“什么！？诛魔禁神台已经认你为主了！？”王真水再次一惊。

“对，你还不快快拜我为主，难道真要让我将你扔回诛魔禁神台吗”林宇冷冷说道。

“我信你才怪了”王真水面露惊惧，但还是大喝道。

随即，其神魂便猛地开始不停地撞击四周屏障，任由着魔焰再其神魂上伤个不停。

虽然修罗魔焰号称是天地第一火焰，但也看在谁手中使用，若是在魔星的手中，那绝对可以焚天煮地，可林宇并非是真正的魔罗之躯，施展起魔焰的威力也是要弱得许多。

王真水虽然无法将神魂中的魔焰驱除，但魔焰一时也休想将她烧死。只要她抓紧时间将结界撞破，未必不能逼迫林宇，将其神魂中魔焰驱除。

至于说林宇骗她的诛魔禁神台已经认主，她虽然心里惊惧，但也不全相信。

“不见棺材，不落泪”林宇冷声道。

虽然王真水是圣武境的修为，但肉身已灭，其神魂也就是皇武境巅峰的实力，林宇并不惧她。

话音一落，原本就在五行大阵中的封天刃，从一角飞射而出，随着林宇的心念向着王真水的神魂斩去。

王真水的神魂，急忙小口一张，武魂飞剑也飞了出来，向着封天刃迎斩去。

可就在她魂剑即将斩在封天刃上时，封天刃突破消失不见。

再次出现时，已是到了王真水神魂的后面。

铛！的一声，封天刃斩在王真水的神魂绿光晕上。

虽然未将其护魂之光斩破，但也将王真水斩了一个跟头。

王真水只觉神魂猛地一痛，不禁暴怒不已，急忙是驱使魂剑飞回斩向封天刃，可封天刃根本不与她的魂剑硬拼，再次闪走，出现时，又到了王真水的另一头，向着王真水斩下。

王真水一颗心不由渐渐沉了下去，她算是看明白了，林宇明显是要对她进行困兽斗。

而她本已是施展魂力抵御着魔焰不断地焚神，此时又有一把诡异的小刀不断攻击她，如此下去，极可能真被磨死。

铛！王真水再次被封天刃砍中。

空间太小，她虽然想躲闪，但还是被封天刃如影随形地砍中，让得她神魂又是一震。

“给我破！”

王真水大怒中，接连着向自己的魂剑中喷出了三口本命魂力，她的神魂顿时暗淡了许多。

但其魂剑却猛地绿光大放起来，嗖的一下，便向着林宇所在方向猛刺而去。

“刺啦”一声，五行大阵的结界，竟被这一剑刺裂开来。

林宇心里一动，身上便爆出一蓬晶莹星光，他赫然是施展了不灭魂技。

叮！

金铁交鸣之声，魂剑一经刺在林宇的前胸星光之上，便猛地一顿，宛如是刺在了极其坚硬的金钢上，再难进分毫。

王真水本以为胜利在望，看到如此一幕，不由又是一惊。

大骇嘶声道“不灭法则！”

林宇右手泛着星光，猛地一把抓在了王真水的魂剑之上。

其双眼中血莲施展起来，就要将王真水的魂剑收入星魂眼封印空间中。

“大胆！”王真水怒喝中，任由着封天刃再次砍在她的神魂之上，神魂便向着林宇扑去。

可刚扑到林宇身前尺许处，一个金色光罩忽然出现，她便直接撞在了金色光罩上，将光罩撞起了一阵阵的涟漪。

“什么！？还有结界？”王真水神魂弹射而回，惊声道。

“呵呵，这个金钢四象结界不错，虽然没有五行大阵强悍，但你没有魂剑，拦你一时半刻还没问题的”林宇一笑说道。

他没有告诉王真水自己还布置了其他的法阵，存心是想一点点磨光王真水的斗志，好让他施展普渡大法净化王真水时更轻松一些。

“你在干什么？”王真水又是惊叫道。

她赫然发现，林宇竟是用那霸道的漆黑火焰，燃烧起了她的魂剑。

一阵阵撕魂之痛，从她的魂剑上传入她的神魂内，王真水急忙催动魂剑，但却被林宇死死地抓在手中。

铛！闷响中。

封天刃又砍在了王真水的神魂之上，将她真接砍在了地上。

王真水憋屈之极，她的肉身破灭，只有神魂存在的情况下，实力百不存一，此时更是被困在这极小的阵法之内，连躲闪都没有机会地不住被砍。

她越想越好后悔，不该进入葬神墓内。

而就在此时，她惊骇发现自己的魂剑竟渐渐跟自己的联系减弱了。

王真水惊恐看去，只见自己的武魂之剑，竟被那霸道的黑焰，燃烧得慢慢地变成了漆黑之色。

林宇赫然是在用修罗魔焰魔化王真水的武魂，而他心里突然有一种想法。

既然魔焰能魔化武技武魂，那能不能连人一起魔化呢？

林宇心里一经产生这个念头，便无法仰止，激动起来，看向王真水的神魂，双眼直放光来了。

王真水被林宇猩红地双眼看得神魂一颤，她已是再无法摧动魂剑，神魂也渐渐困顿起来。

封天刃的攻击虽然无法对她造成多大伤害，可是驾不住一百下，一千下的不住砍砸。

时间一点点地过去，当半住香之后，王真水真的有些消受不起了，而在撞碎了四个法阵之后，她绝望的发现，还有法阵敷衍而出！

此时，王真水对魔焰的压制力越发地削弱。而修罗魔焰越发凶猛地对她的神魂之力焚烧起来!

此消彼长！

终于，当封天刃第二千三百次斩在王真水的头顶时，保护她神魂的那圈绿光顿时轰然碎裂，不等她重新凝结绿光护体，封天刃便第二千三百零一次斩落而下！

“噗～～～”

封天刃结结实实地将王真水的一条魂臂斩了下来，王真水神魂巨震，小嘴一张，‘哇’地一声，吐出了一口绿色的元液！

而其体内的魔焰，更是瞬间爆发，趁着她神魂受创之际，冲破了她魂力的压制，对着她整个神魂猛烈燃烧起来。

一时间，王真水惨叫不止，一代大能赫然偿到了什么是魔火炼魂。

她已是绝望，有心想要自爆元神和林宇同归于尽，她相信凭借自己圣武境神魂的自爆之力，足以将林宇所布置的一切法阵冲破，拉着林宇一起下地狱！

445.第445章魔化

王真水已是绝望，有心想要自爆元神和林宇同归于尽，她相信凭借自己圣武境神魂的自爆之力，足以将林宇所布置的一切法阵冲破，拉着林宇一起下地狱！

可她却又实在舍不得自己辛辛苦苦修来的一身修为。

想当初，她只不过是王家旁系的一个微不足道的女弟子，跟在王家主系弟子王凝水的身旁做一个侍女丫鬟。

直到后来她趁王凝水修炼到紧要关头，出手将其杀死，自己夺舍了王凝水的身体与一切，也不知道经历过多少的磨难，忍受了不知多少常人无法忍受的苦痛，也得到过不少常人难以想象的机缘，这才最终得以修成现在这般强大的修为，成为人上之人，只要能有一线生机，她自然不能放弃！

哪怕……

好死不如赖活着！

王真水想到此处，高声大感道，“别打了！别打了！我投降！”

“投降？你真以为我还会相信你的鬼话吗？”林宇丝毫不为所动，再次催动封天刃向着王真水神魂当头斩下！

王真水急忙释放灵光接下了这一击，口中连声道，“我是真的投降，如果你怕我反悔，可以先用奴印……”

林宇打断了王真水的话，道“投降就不必了，你就彻底放开心神不要抵抗，让我用圣焰将你净化”

王真水神魂面露恐惧，她也感受到了神魂之上的黑焰同化之力，听得林宇的话，她才知道那是净化之力。却根本没往那魔化方面想。

但她还是面露狰狞大吼道“我绝对不会再反叛你的，这火焰炼魂的滋味太痛若了，你就为我下奴印吧”

“哼，凭你的实力，我为你下奴印，也保不准会被你破解。你若是真心想归降我，就让圣火净化”林宇冷冷道。

王真水神魂疲惫，看出林宇不会再相信自己，只得悲叹中，将心神彻底打开，放弃了对修罗魔焰的抵抗。

一瞬之间，她的神魂便被染成了漆黑之色，被修罗魔焰成功魔化。

林宇见此，不由一怔，没想到魔化的如此容易，他清晰地感受到王真水内心的想法，好似王真水就是他的心神一部分一样。

“呵呵，好！好！”林宇大喜，他意念一动，王真水的神魂，就按照他的意念做各种动作。

王真水此时也有些傻眼了，她竟是发现自己失去了对神魂的控制权，而对林宇她竟是心生亲切之感。

林宇见得王真水呆傻的神情，点点头，便撤除了阵法结界。

心念一动，王真水的神魂，便飞到了他的身前，被林宇的右掌罩住。

林宇接着便施展起普渡大法，一枚枚金色符从其掌心飞出，没入了王真水的神魂之内。

虽然王真水已经被他魔化，不会再生反叛之心，但林宇为了确保万一还是要对其普渡。多做几手，还是有好处的。

王真水不愧是圣武境强者，不仅能禁得住修罗魔焰的焚烧，成功魔化。此时，在其放开心神，任由林宇普渡的情况下，林宇也感觉到自己不是一时半刻能将其普渡的。

而就在林宇对王真水普渡之时。

山洞外，瀑布之下。

正有数十名武者排成两阶，人人脸带兴奋的走入了山谷之中，到了瀑布潭水前。

这些武者的年纪大多都不过十三四岁，小的更是才来岁而已。

他们的修为则大都是气武境六七重左右的，甚至年幼的才气武境一二重。

而在人群最前面，则有几名年龄大上许多的武者，都是真武境的修为。甚至其中有两名老者，修为都已跨入了灵武境。

这些武者，明显分成两派，一队人身穿青衣，一队人身穿蓝衣。双方到得瀑布前，各站一面，整齐对立着。

“老方头，将你家那娃叫出来吧，按照往年的规矩，谁赢了，今年的灵泉就归谁”一名身穿青衣的灵武境老者，站在自家队伍前方说道。

蓝衣队伍前的老者，闻听此话，一笑道“老李头，既然你这么着急输，那我成全你，妙儿，去”

随着蓝衣老者话音的落下，一个蓝衣妙龄少女从其身后的队伍中走出。

这少女长得十分俏丽，一双乌黑的大眼睛格外有神，标致的脸蛋，虽然只有十三四岁的样子，但就已看出是一个美人坯子。

少女手持一柄利剑，俏生生走出到两队人中间，无论是她们方家的少年，还是那李家的少年都是眼前一亮，更有一些眼露爱慕之色。

李性老者见得少女出来，老眉一皱，道“你果然派方妙丫头出来。哼，李风，你也出来应战吧，记得不准手下留情，否则回到家族定不轻饶。”

人群中，走出一个相貌俊秀的少年，他也十三四岁的样子，同样手持一把利剑，神情有些纠结地向着两队中央走去。

“风哥，出手吧，这一战为了家族的利益，我是不会留手的”方妙清秀的柳眉微蹙，说道。

李风摸了摸脖子，偷看了方妙一眼，便马上低下头，脸庞发红地迟疑道“妙儿妹妹，你不是我的对手的”

方妙闻言，冷笑一声，道“那有什么办法，为了家族的利益，方妙就算死，也要拼死一战的”

李风听得此话，面露一惊，刚想说什么，却听其身后的李姓老者道“李风你个小兔崽子，方妙丫头就在响影你的心里，你还不快出手，将她制服”

李风听到爷爷的话，不敢怠慢急忙点了点头道“妙儿妹妹得罪了，我……”

他话音还未落，一阵劲风已是扑面而来，方妙一剑向着其颈脖猛刺。

李风慌忙中，身形急退，同时挥出手中之剑格挡。两个少男少女便战在了一起。

可李风由于被方妙抢战先机，一时打得措手不及，再看方妙根本不顾防守，只是不停息地急攻李风。

后方的李家的老者大骂道“卑鄙呀，卑鄙，方妙那丫头吃准李风那兔崽子不会伤她，居然丝毫不防守，只顾进攻”

另一头，方家老者老脸笑成了菊花，他看着李风每次就要将剑尖点在自家孙女身上时，急忙慌张地撤回，不由呵呵直笑。

446.第446章灵池

李风与方妙的修为都达到了气武境大圆满的修为，两人的身影在山谷之间腾转挪移，方妙只是不停地猛攻，娇小身姿极为轻盈，剑法犀利不给李风丝毫喘息机会。

但李风的实力明显要比方妙高出不少，任由方妙猛攻一时都无法伤到他分毫。

而李风出手之间，明显顾忌很多，生怕是伤到方妙，挥剑之间不禁有些迟疑。

他有好几次本已经剑尖就要点在方妙身姿上，却是被少女毫不理会，依旧只顾着对其进攻。

这不，这次李风使了个燕子回头，尖剑就要点在方妙的左边鼓鼓小胸脯上，方妙竟是有意向前挺了一下小胸脯，这可将李风吓了一跳，慌忙将剑势回收。

而方妙则趁此机会，对李风连连施展剑术，一层层寒光剑幕之下，将李风打得慌了手脚。

“兔崽子，你给我打啊”李家老祖见得李风不住地手下留情，气得直吼。

他心知方家丫头虽然天赋颇高，但与他孙儿的天赋比起来还差了不小，若是他孙儿想将那方家丫头制服，百招足以。

李风听得爷爷的话，脸上现出一丝犹豫之色，手中的剑势不自觉中加快了一分，顿时方妙压力倍增，有些不支起来。

小丫头急中生智，急忙口中大喊道“李风哥哥，你快全力出手吧，妙儿死在你的手中无悔”

李风听得方妙的话，剑势又慢了下来，心道：妙儿妹妹如此的可爱、天香国色，可不能陨落在自己的手中，可家族利益自己也不能不顾，真是难办。

方妙见得李风神情彷徨，妙目流转，神情变得凄凉地说道“也罢，既然李风哥哥不愿全力出手，妙儿也不能让哥哥为难，我就在这里自尽好了。”

方妙说着，竟是剑势回转，向着自己的雪白脖颈斩去。

李风见此大惊，急忙挥剑去挑方妙手中的剑，却不曾想少女剑势再转，趁着李风出现破绽之时，挽出了一个剑花，直接挑在了李风持剑的手腕上，将其手筋挑断，更是顺势一剑点到了李风的心口上，只差一寸就能刺入李风的心口内。

叮当！

李风的剑掉在了地上，李风脸色惨白，双眼有些出神地喃喃说道“我输了”

“耶！我赢了！”方妙将剑回收，兴奋地小跳起来。

方家族人也是一片吹呼，纷纷为方妙喝彩。

李风目光复杂地看着如同百灵鸟般雀跃的方妙，其右手微微颤抖不住流下鲜红血来。

“你这个混账臭小子，告诉你不要留手，你就不听”李家老祖大骂中，走到李风身旁，为其包扎伤口，并给其为了一粒疗伤丹药。

李家族人是怨恨地看着李风，因为李风，他们今年将不可能进入灵泉洞，饮用泉水。

“哈哈，愿赌服输，老李头，将你们家的那个阵盘拿出来吧”方家老祖走来，大笑道。

而在其身旁的方妙，看了李风一眼，轻抿了下嘴唇道“李风哥哥，刚才我出手重了，真的对不起”

李风摇头苦笑，没有说什么，李家老祖轻哼一声道“给你们阵盘，就知道使用卑鄙手段”

李家老祖说着，从腰间的一个储物袋中，扔出了一个青色阵盘。

“嘿嘿，别管什么手段，总之我们赢了”方家老祖嘿嘿一笑将阵盘接在手中，其身旁的方妙，俏脸不由微红。

“小风啊，你要是入赘我们方家，今年的灵泉也会有你一份的”方家老祖没有离去，而是对李风说道。

李风闻言一怔，而方妙玉脸更红了，小脑袋都要埋到了胸口里。

“方宏，你什么意思，居然让我孙儿去你方家入赘，你也太看得起你家了”李家老祖脸色一沉道。

方宏摇了摇头，翻了一个白眼道“李越，我又没问你，你着什么急。“

方宏又看向李风，道”李风你也不小了，我看你是个人材，才想着招你入赘，我只问你，你愿不愿意入赘我们方家，你要是不愿意，我就将妙儿嫁给黄家那小子去”

李风一听此话顿时急了，他一直对方妙爱慕，怎能眼睁睁看着自己心爱女子嫁给其他人，更何况那黄家少爷肥头大耳。

想到妙儿妹妹与那肥头大耳的恶少成双成对，李风就想答应入赘方家，可见得爷爷脸色阴沉着，他又一时不敢开口。

“也罢，既然你不愿意，那就算了，过两天我就去黄家商量订婚之事，想那黄家底蕴雄厚，聘礼是不会少的”方宏说着，便招呼方妙离开，方妙一时大急，玉脸焦急地看向李风。

她也不愿嫁给那黄家少爷，虽然黄家的家族实力远非她们方家和李家相比，但那黄家少爷却是个玩世不恭之徒，具说不少花季少女都葬送在那人手中。

相比起来，虽然她对李风也不是特别满意，没有达到她心目中的强者要求，但也总比嫁给黄家恶少强。

“爷爷，我……”李风见得方妙投来的目光，开口道。

却是被李越打断道“你不用说了，咱们李家男人是绝对不会入赘别人家的，你要是真想入赘，就不是我们李家的人”

李风叹了口气，她看着走远的方家老祖与方妙，眼中满是苦涩。

在其身后的李家不少少年却是看向李风羡慕嫉妒恨来，他们就没得到方家老祖的邀请，否则，绝对会一无反顾地入赘方家，抱得美人归。

方宏拿到李家的阵盘后，便带着方家的族人，走到了瀑布潭水前。

只见方宏，将又从自己的储物袋中，拿出了一个青色阵盘。他将两个阵盘一对合，咔嚓一声，两个阵盘竟合为了一个整体，成为了一个新阵盘。

随后，方宏双掌便向着阵盘之内输送元力，片刻之后，阵盘青光大放起来。

与此同时，本是平淡无奇的潭水，竟是剧烈翻滚起来。

一个被白光包裹的圆形玉柱渐渐升出了水面，玉柱整体都是用洁白美玉砌成，直径足有三丈长、而在玉柱的正中心则是一个半丈来宽的水池。

一眼望去，只有小半池清澈透明的泉水处在玉池中。纯净之极，竟仿佛一尘不染一般。

更让人感到其不凡的是，虽然是被白光笼罩，但从池水中竟隐隐散发出一股说不出的清香，让人闻了后只觉通体舒泰，精神大振。

447.第447章聚仙海

更让人感到其不凡的是，虽然是被白光笼罩，但从池水中竟隐隐散发出一股说不出的清香，让人闻了后只觉通体舒泰，精神大振。

袅袅雾气自白色光罩内升腾而出，化为了一个妙曼女子的虚影摇摆。

方家年轻的弟子们见此奇异的情景，一阵的骚动，方宏忽然一转身，双目射出凌厉精芒四下一扫。

顿时，所有骚动立刻平息了下来。

而李家年轻子弟们在远处，看着灵泉破水而出，纷纷露出羡慕之色，对于李风更是痛恨不已。

“这次妙儿为家族立了大功，灵泉水可以多得一份，却吧，就由你将泉水盛出”方宏含笑说着，递给了方妙一个玉葫芦。

方妙接过葫芦，她心中也有着一抹期待，灵泉水可非凡物，喝上一滴就能抵得上大半个月的苦修。

方妙娇小的身子，如一只小燕般，腾空跃起，便向着灵泉柱而去。

就在其飞到半空中时，民变突起。

一股强横之极的浩瀚威压陡然自对面的崖壁内，扩散横扫而出。

“轰”的一声，那瀑布后的岩壁猛然爆裂开来，碎石四射飞溅。

如此异变，让得谷中的武者们都是一惊，方妙更是惊呼一声，妙目骇然地看着一块丈许巨石从山壁上方飞下，向着她砸下。

若换做平时，她足可避让，但此时她的全身被山体之内扩散而出的浩瀚威压笼罩，身形在半空中根本无法动弹分毫，全身元力都停滞运转了下来。

莫说是方妙，就是方家老祖方宏和李家老祖李越，都是神情惊骇，被浩瀚威压笼罩得宛如身上压了一座大山般，无法动弹分毫。

眼见巨石砸来，方妙吓得玉脸一白，紧闭上了妙目。

虽说她是一名气武境大圆满武者，但被一块几百斤的巨石砸中，也得全身砸得粉碎不可。

可让她意外的是，她迟迟都没有感到巨石砸来，不禁诧异睁眼看去，却是一怔，只见砸到她头顶不远处的巨石，竟是诡异地自行漂浮在空中。

而在四周还有许多的碎石漂浮在半空中，静止在那里。

就在此时，山体内的那股浩瀚威压突然消失，方妙一声惊呼中，掉入了潭水之内。

而在山谷内众人的目光中，那漫天漂浮的石头，迅速在空中汇聚合成一团，随后落在了山谷内一侧无人的草地上。

方妙小脑袋从潭水中钻了出来，目光惊异地向着那瀑布后，碎石爆裂之地看去。

山谷内其他人，也都是如此。

只见那激流的瀑布突然从中间断流，一个身穿黑衣的少年从瀑布后走了出来，脚踏虚空地诧异看着下方山谷众人。

“这地方居然还有灵泉”林宇面露有些意外地喃喃说道，他之前也并未仔细观察这下方潭水，所以并未发现有隐藏阵法。

而下方以方宏与李越为首的两家武者，则早已惊骇的一句话也说不出口来，只是仰望目视着出现的林宇。

“这里是什么地方？还是葬神墓吗？”林宇说着就缓缓地飘下了山谷内。到了修为最高的方宏身前。

“这里是聚仙海东域？不知前辈尊姓大名，能否赐教名讳？“李宏早就用神念扫过来林宇的修为，结果心中大震，他根本无法看出林宇的丝毫修为。林宇站在那里，就给他一种没有元力的凡人感

但越是如此，李宏越是惊骇，能踏空飞行的能是凡人吗？

那绝对是王武境之上的恐怖存在。

方宏自然不敢有丝毫的怠慢，深施一礼后，小心异常的回道。

在其身后的方家其他武者们，一个个也是面露紧张，都不敢抬起头来看向林宇。

“聚仙海……”林宇眨了眨眼睛，口中喃喃的重复了一句，脸上现出一丝沉吟之色。

随后忽然问道“这里有没有一个聚仙岛？”

方宏听得林宇的话，眼中闪过一丝疑惑，但马上恭敬地说道“前辈，往西去三千里外，就是聚仙岛了”

“真有聚仙岛，那这个大陆不会是叫中天大陆吧？”林宇再次问道。

方宏心中更是疑惑了，恭敬回道“是的前辈”

“真的是中天大陆！”林宇喃喃道，心中有些惊异。

就在此时，他身后响起一少女的惊呼声“呀，灵水都没了”

方宏听得此话，心里一紧，他早已看到灵泉玉柱被之前山石爆裂时砸坏，但却根本没敢开口说什么，生怕得罪了林宇。

林宇转身看去，只见一个俏丽的少女，满身湿漉漉地站在那玉柱上。

而那玉柱顶部裂出了一个口子，想来池中的灵泉水都从那裂口流没了。

林宇眼中不由闪过一尴尬之色。

“方妙，前辈在这里，莫要多言”方宏沉声道，随后急忙又对林宇赔笑道“前辈，族中的小辈不懂规矩，让你见笑了”

此时的方宏和远处的李越，心中都十分的忐忑不安。

他们两家守护如此多年的灵泉，可别被这位看中了。若是如此的话，那他们也只能双手奉上，根本不敢出口拒绝的。

林宇根本丝毫不在意那灵泉，只是一笑说道“我闭关已久，对中天最近发生的事情，不太了解。你能否给我介绍一下最近几年发生的大事”

“当然可以，前辈若不嫌弃。就随晚辈等人到我们海船上小坐。让晚辈以茶招待前辈一番，前辈何疑问，晚辈绝对知无不言的。”李宏见林宇根本对灵泉没有丝毫兴趣的意思。心中一安，急忙恭敬的说道。

远处的李越也是心中同样微松。

“嗯，那我就唠叨一二了”林宇扫了一眼远处紧张的武者们，一笑说道。

“哪里，能招待前辈这样的高人，是我们方家的荣兴”方宏大喜，说道，随后急忙吩咐几个年轻子弟先行快速回船，做些准备，以免什么地方准备不周，怠慢了林宇。

而他则亲自给林宇引路，离开了山谷，往岛边的海船走去。

远处的李越见此情形，目光闪了两下，一咬牙中，也急忙跟了上去。

“好厉害，他好像年龄也不大”李风眨了眨眼睛，看着林宇离去的背影，心中想到。

448.第448章魔道夫妻

“我看你们族内的年轻弟子，似乎有一些资质不错的。怎么没送他们去那些大宗门呢？以他们的资质纵然无法成为核心弟子，但成为内弟子倒也不是不可能的。”在路上林宇问了几句，就将此次方家与李家来此的目的以及家族情况了解了个大概。他颇感兴趣的说道。

“前辈不知。我们聚仙海域武道门派虽然众多，但是大都有了固定的家族供应门内子弟。或者干脆就是一些家族共同控制的。我等这般末流小家族，哪有资格入那些宗门法眼。就是族内偶尔出了一两个特别杰出的弟子，也不敢轻易让他们拜入一些宗门去。族内还需要他们留下支撑一下门面的。”方宏仔细的给林宇解释道，脸上露出一丝无奈。

林宇点点头，不禁想到了林家，他心中莫名，没再继续问下去了。

而前方不远处已是到了海边，两艘大船映入眼中。

方宏带着林宇直奔左边的一艘更气派一些的大船而去。

而在那里已有两排年轻的女弟子，恭敬的侯在那里，一个个身材窈窕，虽说不上多么的美色动人，但也有几个长得不错。

她们时不时地偷看向林宇，目中闪过异样的目光。

也不怪这些女子如此，实在是林宇长得过分年轻，看起来十六七岁的样子，都与她们相仿，甚至是比她们还小。

而林宇的修为又深不可测，举手投足之间丝毫没有什么傲气与威严，倒像是一个邻家的男孩般，这让得众女弟子心生好奇。

“前辈请进！我们乌拉岛不产什么灵药灵果，唯有一种灵茶还算不错。前辈可以品尝一下。”方宏边说，边将林宇让进了大船中的阁楼中。

林宇也没客气，大步走进了楼阁中。

阁楼不算大，面积只有十丈左右，但里面的摆投倒是挺俱全。

方宏恭谨地请林宇在上座入座。他则是老实的站在林宇身前，并不敢和林宇同坐一起。

两者修为差距太大，林宇含笑示意其不用拘谨，方宏才做在了下首方。

这时，一名美目如画的女弟子，玉手托着茶盘的走了上来，当场给林宇沏了一杯香茶后，就小心的退在了一边。

林宇看了一眼女弟子，只见其身穿一身的火红旗袍，虽然年纪尚小，但凹凸有致的身姿尽显，给人一种眼前一亮的感觉。

而这个女弟子，林宇记得，正是那个掉入水潭的女弟子。

林宇也不懂什么茶道，拿起茶杯随意的饮了一口，只觉先是有些苦涩，随后便舌尖处就满口生津，变得芳香起来。

“嗯，挺香的。”林宇点点头，露出了一丝笑意，称赞一句。

一旁却是响起那旗袍少女的一声娇笑，方宏不由心里一紧，瞪了少女一眼，道“妙儿，前辈在这里，不得无礼”

方妙也意识不对，急忙有些忐忑地看了林宇一眼。

林宇见得少女玉脸微白，摆了摆手，一笑道“无妨，我这人不怎么懂茶道，不过，这茶确实很好喝的”

方宏与方妙两人见得林宇神情，都是一松，而方宏也看出了林宇并不是那种仗着修为高就目空一切，以我为大的人。

他心里一动，说道“前辈，这茶名为乌灵茶，在中天也算是小有名气，若是品茶时，一边观舞更有一番韵味”

“哦？”林宇露出诧异神情，他到是有听说过喝酒观舞，却没听过品茶观舞。

方宏含笑看了眼一旁小脑袋微垂的方妙，道“我的这个孙女各方面都一般，倒是舞姿还算不错，不如让她为前辈跳上一曲”

“这个……”林宇看了看一旁亭亭玉立，玉脸微带一丝红晕的少女，微微迟疑摇头道“还是免了吧，朋友只需要为我介绍一下中天最近发生的大事即可”

微垂螓首地方妙听了林宇的话，妙目露出一丝失望之色。

方宏心中也有些失望，但还是点头赔笑，想了想说道“前辈若说中天最近方生的大事倒是没有什么，不过，在三十年前却是发生了一件震动整个中天的大事”

“三十年前？”

“对，确切说应该是二十九年前，咱们中天大陆出现了一个极其厉害的女魔头，曾经是一夜之间血洗了整个鬼月古族。

而之后，在中天大陆最大的秘境试炼“星宫试炼”中，咱们中天大陆的几位至尊强者，包括申天尊、方天尊和穆天尊在内三大天尊一同连手布下锁天困地大阵伏魔。那一战，本已为可以将那女魔头杀死。

却不曾想，在那女魔头就要被杀死之时，竟是将那女魔头的夫君给招来了，而那女魔头的夫君更是厉害，据说皇武境之下根本无人能敌得过他一招，就连地榜前三大高手都不是那人一招之敌。

最后，咱们中天大陆的几位至尊强者，在合力一击之下，才将那男魔头杀死，却被另一个女魔君给逃走了，而在那女魔君逃走时，曾经说过，她再回中天时，必定会让整个中天血流成河，尸红遍野”方宏说到这里，眼里闪过一丝心惊，他看了一眼林宇，却是一怔，只见林宇竟有些神情发呆。

“你继续说，之后怎么样了？”林宇示意方宏继续讲，而他的心里却是狂跳。

“居然与我进入清云大陆的时间相同，都是二十九年，难道是巧合，还是我从始到终都并未穿越到了上古，只是进入了另一个界面内？”

林宇心中惊异，之前他本以为自己只是来到了上古时的中天大陆。可听了方宏的话，才之知道并非如此。

方宏的修为并不高，大多事情都是听说，但还是条理清晰地说道“至于之后，咱们大陆的至尊们为了铲除那个女魔君，出了星宫秘境后也对那个女魔君进行搜捕，却是一无所获，那女魔君好似是彻底消失了一样，不过，在星宫秘境刚结束的那几年，整个中天大陆都是暗潮涌动，由其是那些曾对女魔君围捕的至尊们，都是纷纷闭关修炼起来”

林宇听了此话，眉头皱起，眼中闪过一丝担忧，问道“那些人，对那两个魔道夫妻的家人动手了吗？”

449.第449章美妇

林宇眼中闪过一丝担忧，心里担心林家族人的安危。

方宏听了他的话，点头道“晚辈具体详情并不知道，只是听说申天尊坐下的三大弟子，曾经血洗过一个名叫青云的小国，而那个男魔头就是青云之人，具称是青云国有史以来第一天才”

“砰！”林宇手中的茶杯猛地爆裂而来，一股浩瀚的气息，从他体内扩散而出。

方宏和方妙纷纷感觉一座大山压身般，方宏一屁股坐碎了椅子，坐在了地上。而方妙则两条笔直玉腿一软，就要跪倒在地，却在此时，那股气息又突然消失不见。两人身上一轻。

“前辈”方宏有些惊恐地站起身来。

林宇摇了摇头，脸色冷俊，道“哦，没什么，你继续坐下说吧，我只是想起了一些事情，心里激动了一下。”

随后他又面露出一丝笑意，转首看向旁边玉脸发白的方妙，和蔼道“能否再为我倒一杯茶”

“嗯”方妙只觉林宇的声音，好似是春风抚柳，温暖亲切，惊恐之意顿消，俏生生地带着一阵香风走到了林宇的身前，又为其拿起了一个茶杯，倒了一杯茶。

方宏再次坐到一张椅子上，心中对林宇的身份越发疑惑，他擦了擦额头的冷汗，想了想说道“虽然申天尊的三大弟子实力超群，但要说那青云国也是一个藏龙卧虎之地，先是出了那魔头，后又有一个身具神武魂的逆天少年横空出世，虽然与申天尊的三大弟子大战三天三夜，最终被制服镇压在大陆的极北之地，极狱冰川之下，但那少年却凭着一己之力，为他们家族之人赢得了逃生的机会，至于那个少年叫什么来着老夫记不清了，但从青云国逃出的武者，都称他为炎神，对其评价很高很尊敬”

“爷爷，那个少年叫林炎，你说的那男魔头叫林宇，他们是两兄弟，并称是青云二骄”一旁的方妙接了一句，一双妙目满是崇拜向往之色。

方宏瞪了方妙一眼，随后干笑对林宇道“让前辈见笑了”

林宇摇了摇头，听得方宏的话，他紧张的心微松，却是很愧疚，开口问道“那林家兄弟的族人后来怎么样了？”

“这个……”方宏话语一顿，摇了摇头道“晚辈也不是太清楚，只是听说那林家人后来消失不见了，任凭申天尊的弟子们如何搜索都找不到音讯”

林宇点点头，面色平静，却是杀心大起。

“申之乱吗，既然你找死，我成全你”

他想了想，又问道“方朋友，近三十来年除了伏魔之事，可还有什么其他的大事发生？”

林宇可是记得还有一个血帝的存在，他不认为那家伙会消停这么多年。

可方宏却是说道“近些年确实还有其它一些事件出现，不过和星宫伏魔之战相比，就根本不值一提了……”

接下来，方宏又为林宇说了一些近些年来方生的一些大事。

林宇从这些事情，简单地了解了中天大陆的现况。

方妙则不时，乖巧地为林宇斟茶。

而就在方宏接待林宇之时，在海边一旁的那另一艘大船上。

李家老祖李越，敲门进入一个不是很大的房间内。

“叔叔，这么早就回来了，是比武输了吗”昏暗的房间之内，一个娇柔好听的女子声音响起。

李越看去，只见一个身穿白色素衣的女子站在窗口旁，面向窗外的大海，说道。

李越老眉一皱，叹了口气，道“倾城，你的身体本就虚弱，怎么还吹海风”

素衣女子微微摇头，转身看向李越，露出了一张苍白憔悴的面庞，温婉一笑道“风儿一定输给了方家的那丫头吧”

素衣女子的脸庞虽然苍白憔悴，但依旧无法遮掩她那倾国倾城的姿色，她的相貌大约在三十岁左右的样子，浑身上下散发着成熟美妇的气息。

李越苦笑一声，没说什么。

美妇见此，并不意外，道“也罢，就当是为他历练了，不经历一些事情，他是永远不会成长的”

李越点点头，忽然说道“不过，方家也没有得到灵泉”

“哦？出了什么事吗？”美妇眨了眨美眸，柔声问道，其娇嫩嘴唇发白，给人一种病态美感。

“对，就在方家之人要取灵泉之时，一个实力极为强大武者，却突然从……”李越接下来，将林宇突然出现之后的事情讲给了美妇。

虽然他现在是李家的老祖，但真正家族有何大事，他还是会与自己这个侄女商谈。

莫要小看这个手无缚鸡之力的美妇，其实，李家真正的大事，还是会由她做主的。

美妇听了李越的话后，黛眉微蹙，露出沉吟之色，良久后，才轻叹口气道“叔叔，是想让我去见一见那位强者”

李越道“不怕一万就怕万一，咱们家族与方家同在一个岛屿上生活，若是方家真得了那强者的照顾，实力大增的话，必定会对咱们家族出手的”

美妇闻言点头，柔声道“这种可能性很高的，据叔叔所说，那个强者在出关之时，气息浩瀚之极，碎石满天差点砸中方妙，却被其控制避开了，由此可见，那个强者并非是杀生之辈，而其无意中砸坏了灵泉池，很有可能会给方家一些补偿，至于补偿的多少，就看那位强者的修为深浅与身家了”

“只是，我现在去也不会有什么用，除非那位强者是个好色之辈，而且还有癖好，喜欢我这种风烛残年的妇人“

美妇说到这里，含笑摇了摇头，道“相比我这种为妇之人，那位强者只怕会更喜欢方妙那丫头的“

美妇意有所指地说道。

李越闻听此话，脸色一变，道“倾城，你是说……“

“没错，方妙那丫头虽然与风儿关系不错，两人从小一起长大，可以说青梅竹马，但那小丫头却更崇拜强者，风儿还无法入得她的心，再加上方家有意将方妙嫁给黄家的那个胖少爷，所以方妙一定会争取这次机会，而方家也绝对乐意见方妙与那位强者发生点什么关系的“

450.第450章再遇李倾城

美妇眼中闪烁着智者的目光，徐徐说道。

李越闻言，不禁脸色更难看起来“那方家丫头心思极为了得，真搞不好让她取悦了那位强者，哼，方家之人就会使用一些下三烂的手段”

美妇微摇螓首，微笑道“走一步算一步吧，对于一位真正的强者来说，什么样的美女得不到，叔叔也不必太过担心了”

“至于说，现在去见那位强者，也没有必要，若那强者真要常住在了方家，我会去看看的”

李越虽还有心想让自己的侄女的出头，但也知侄女做的决定不会轻易改变，他只得点点头，微微迟疑后，再次说道“对了，风儿与方妙比武时，被方妙挑对了手筋”

美妇闻言黛眉一蹙，轻叹道“风儿的资质很高，却是心性太单纯了。走吧，出去看看，想来风儿心情也不会很好”

“倾城，你的身体…”

“无碍”

另一艘方家的海船上，林宇听完了方宏的所有的叙述后，脸上露出了满意之色，他袖袍忽然往一旁桌上一拂，白光闪动后，一柄金光凛凛的宝剑漂浮在了方桌上。

“有劳方朋友给我解说了许多。太好的东西，在下也没有。这一柄金光魂灵剑就送予阁下吧。”林宇微微一笑说道。

方宏看到林宇拿出一把会飞的宝剑先是一愣，随后听得林宇的话，不由大喜起来，他急忙躬身施礼的，大喜的谢道“多谢前辈赐宝，这……这莫非是那传说中的带有武魂的神兵！？”

以他们方家的家族底蕴，别说是拥有注入武魂的魂兵。就连方宏这位灵武境老祖，也是没看过魂兵长什么样子。

而现在只不过回答林宇几句话，就轻而易举的得到此等重宝，方宏自然是惊喜交加，有种做梦的不真实感。

一旁的方妙更是妙目异彩连连地看向林宇。

“呵呵，这个魂剑是我早年所得，留在身上也无大用，之前将你们的灵池打裂也当补偿吧”林宇含笑说道。

随即，他便站起身来，向着阁楼外走去。

方宏见此，急忙附身恭送，方妙小银牙咬了咬嘴唇，忽然快步跑到了林宇身前，跪倒在地道“晚辈方妙请前辈收我为徒”

林宇脚步一顿，有些意外地看了身前方妙一眼，他眉头微皱，摇头道“我还没有收徒之意，你起来吧”

“那晚辈，给前辈当个丫鬟也好”方妙乌黑的大眼睛闪闪地看着林宇，说道。

方宏在一旁没说什么，他也希望自己的孙女能跟随在林宇的身旁，而他对自己的孙女很有信心，认为凭自己孙女的美貌与聪慧，在以后绝对能讨得林宇的欢心。

林宇无奈地摇了摇头，身形一动，在阁楼内消失不见，再次出现时，已是到了阁楼之外的船板上。

这让得方宏与方妙祖孙俩满脸惊愕，同时，更对林宇的修为敬佩震憾。

出了阁楼的林宇，本是要直接踏空离去，他目光随意地扫了一眼四周，却忽然，目光定在了远处海滩上的一个少年身上。

只见那少年正坐在海边发呆，右手缠着绷带，垂在身旁。

林宇不禁疑惑，感觉少年面熟，但他也没太在意，就要腾空而去。

可远处的另一艘船上，却传来一个女子十分好听的声音“风儿，海风大，快回来吧”

林宇闻声看去，不禁一怔，只见一个面庞憔悴，但却楚楚动人的绝美少妇，站在那边的船上。

两船相距比较远，那绝美少妇未看见林宇，只是对着那发呆的少年叫道，少年听了美妇的话，起身拍了拍屁股，便向着那艘大船跑去。

“娘亲，你的身体本就不好，怎么还出来”少年上了船对娘亲，道。

美妇含笑看着少年，目光扫向少年的右手时，美眸闪过一丝心疼之意。

“走吧，娘亲做了你最爱的桂花糕”美妇说着，却是身子一震，美眸一惊地盯向少年的身后。

少年有所感地回头看去，不禁惊呼一声“是你！？”

林宇看了看眼前的少年，又看了看美妇，终于明白少年为何眼熟，他心中颇感良多，一笑说道“倾城小姐，我们又见面了”

“真…真的是你！？”李倾城苍白绝美的脸庞上，满是难以置信，美眸就像见到鬼了一样。

林宇一时莞尔，无言以对。

他看着已成美妇的李倾城，虽然此女少了曾经的少女娇嫩，却多了成熟女人的味道。

而李倾城看着眼前依旧是少年面貌的林宇，脑海中回想起了许多在青云国时的画面。

她深吸了口气，忽然想到了什么，说道“你果然没死，我就说你这个家伙，没有那么容易死去，那个砸碎了灵池的混蛋就是你吧”

李倾城似笑非笑地看着林宇，她对林宇可记恨着呢，若不是林宇，整个青云国也不会生灵涂炭了。

李倾城不怕林宇，她知道林宇的为人，可李家的族人听得李倾城骂林宇混蛋，都吓得不轻，李越在一旁脸都吓白了。

林宇摸了摸鼻子，看了眼四周李家之人，见并没有自己熟悉的人，而李家族人正都是担惊害怕地看着自己，他苦笑道“倾城小姐，难道你就不准备请我坐一坐吗”

“哼，你这个混蛋，还敢管我叫小姐，我都被你害得……算了，不说了，你跟我进来吧”李倾城摇了摇头，向着船舱内走去。

林宇只得跟在其后，而愣在一旁的李风，心里惊愕之极，他还是头一次听到自己的娘亲骂人，在他的心里自己的娘亲是最美丽，最温柔善良的娘亲，他从未想过能有一天，自己的娘亲也会骂人。

而娘亲骂的人，还是一位实力强大不可测的强者。

李倾城将林宇引进了她的住房内，关上房门后，却是对林宇施礼，柔声道“林宇前辈，刚才晚辈的话很无礼，还请前辈恕罪”

林宇嘴角抽动一下，他看着面前突然又变得恭敬之极的李倾城，不知道此女又卖得哪一壶药。

李倾城知道林宇的疑惑，她叹声道“晚辈刚才说的话，也只是为了给方家人看的”

林宇恍然，他看着面前的美妇依旧是屈身施礼着，不禁摇头无语道“咱们也算是老朋友了，你还跟我客套，能起来了吗，你不累，我都看着累了”

451.第451章无相真经

李倾城闻听林宇的话，嘴角勾起一抹动人的弧度，嫣笑站起身来，道“坐吧，敝舍简陋”

林宇在一旁的椅子上坐下，摇头道“真没想到，会在这里见到倾城小姐”

李倾城微微一笑，娇臀轻坐椅上，美眸看着对面林宇，道“当初青云国惊变，我们李家族人大多数都死在了族内，只有我和一些核心弟子逃了出来，几经漂泊到了这聚仙海域”

林宇不由沉默，他没想到因为自己，居然将整个青云国都连累了。

“你也不要自责，其实就算没有你的事情，青云国迟早都要经历巨变，战国时代已经过去，像青云国那种四分五裂的国家根本无法长存”李倾城宽慰道，她的声音很是轻柔，还如曾经那般动听。

林宇点点头，忽然一笑道“也不知道是哪个幸运的男子，可以得到倾城小姐的垂青”

“我已是人老珠黄，林公子莫要再拿千金小姐一词取笑奴家了”李倾城摇了摇头，美眸有些迷离，语气带着一抹哀伤地说道“在逃出青云国后，我带着李家的族人屡屡碰壁，过着朝不保夕的生活，后来遇到了我的夫君，他是一位灵武境武者，虽然相貌平平，资质也不如公子那么逆天，但他为人却很老实憨厚，多次帮助过我，若是没有夫君，我们李家族人可能都得死在一次土匪的抢劫中”

“那一次，夫君为了保护我和族人身受重伤，我也最终决定嫁给了夫君，只是……”

李倾城摇了摇头，道“或许，我就是一个天煞孤星的女子般，夫君竟是在与我成亲之后的第二天就被人，斩去了头颅而死”

李倾城说着，美眸缓缓流下了泪水。

林宇叹了口气，虽然李倾城说得轻松，但他可以想像到，以李倾城这个弱女子的柔肩，担起一个家族，是多么的不易。

“让公子见笑了”李倾城素手抹去泪水，道。却是突然干咳了两声，绝美的脸庞上现出了一丝诡异的红晕。

林宇皱眉，道“你有顽疾？”

李倾城微点螓首，并不在意，只是含笑温婉地看着林宇说道“虽然已经过去了三十年，但你现在最好还是不要以真面目见人，免得被有心人盯上”

林宇摇头轻笑一声，道“无妨，这三十年来，我都不在中天大陆，可既然这次回来了，一切事情也该有个了结了”

李倾城黛眉微蹙，微微沉吟，问道“公子现在莫非已经是皇武境的绝世强者”

林宇点点头，没有否认。

李倾城见此，娇躯深吸了口气，傲人的酥.胸，闪现出一抹惊人的弧度。她虽然已经猜到，但林宇承认后，还是心里震憾不已。

“公子果然是人中之龙！”李倾城强压住心里的激动，幽幽道。

她娇臀忽然从椅上抬起，洁白双膝跪在了地上，这让林宇一愣，不知李倾城何意。

“倾城小姐你……”林宇说着，就要扶李倾城起来，却被李倾城摇头制止道“公子，请你答应倾城一件事情，否则倾城长跪不起”

林宇摇头苦笑，他今天已经是被跪两次了，无奈开口道“有什么事你先站起来说吧”

“不，公子若是不答应，我就跪死在这里”李倾城苍白的脸庞上，露出坚定之色，道。

林宇看着身前跪地的女子，眉头微皱道“你是想让我替你夫君报仇吗，若是你知道凶手，那人真是恶徒，我可以替你出手的”

在林宇看来，李倾城应该就是因为这件事求自己。

可李倾城却是摇头说道“杀夫之仇，怎能由他人出手”

“那是什么事，你还是说出来吧，否则，我可不会答应你的”林宇道。

李倾城抬起螓首，美眸望着林宇说道“请公子收我儿为徒”

林宇一怔，心中感觉好笑，暗道：自己应该能想到的。

林宇摇了摇头，手轻轻一挥，李倾城便感觉到一股无法抗拒的柔和之力，将她从地上托了起来，让得她再也无法跪下。

“叫你的孩子进来吧，我先看看他的资质如何“林宇语气温和地说道。

李倾城闻言大喜，急忙点着螓首道“我家小风资质很高的，你等一下，我这就去叫他进来“

说着，李倾城便急忙迈着莲步，开门走出了房间，去叫自己的孩子。

在李倾城看来，只要自己的孩子拜林宇为师，必定将来会有大成就，替夫君报仇更不是什么事情。

而她已是时日不多，李风跟在林宇身边，她也可以安心的闭眼离去。

只是，当李倾城带着李风再次走入房间内时，让她一怔的是，林宇居然消失不见了。

“这……“李倾城娇躯一震，却是忽然见得房间内的方桌上，正有几样物品闪烁着微微的光晕。

李倾城惊异走了过去，只见桌上的物品分别是一把散发着金光的小刀，一本书籍、一个玉瓶，还有一枚玉简。

李倾城黛眉微蹙，迟疑中，拿起了那枚玉简，贴在眉心处，一段信息流入了她心神内。

“倾城小姐，林某身上的事情太多，不宜收徒，令郎拜我为师并非是好事。桌上的那本典籍，是一本天阶初级功法，就送给令郎吧，至于那把匕首是一柄魂兵，送给倾城小姐护身，呵呵，最后的那个玉瓶内，则是一位通天大能的一滴魂液，你服下后，会解除你体内的顽疾，保重！“

李倾城读完林宇流下的玉简，美眸再次流下了泪水，她又何尝不知，自己的孩子跟在林宇身边，会有危险。

“娘亲，你怎么了？“李风关心道。

李倾城摇了摇螓首，抹去泪水，将玉简收入自己的储物袋中，珍藏起来。

她美眸看向桌上的青色典籍，只见典籍上铭印四个金色大字“无相真经“！

“风儿，你的师父将功法给你放在了桌上，快跪下，向典籍磕三个头“李倾城道。

李风不禁疑惑，这怎么还没拜师呢，自己的师傅就走了，只留下了一本功法典籍。

他虽然心性单纯，但并不傻，相反，还很聪明，他总感觉自己的娘亲与那位年轻师傅关系怕是不简单……

452.第452章冰宫

中天大陆的极北之地是一片无际的苍白万年冰川，此地很少有武者会来此。

原因很简单，这里的温度极低，就算是灵武境武者，到了此地，也会被冻得瞬间成了冰人。

只有达到王武境的修为，才可以进入此地，但越是向北深入，寒毒越是猛烈，没有抵御寒毒的异宝王武境武者根本也无法深入。

而此地，还被武者们称之为极狱，是因为在冰川以北数万里深处，有一座浩瀚宏伟的冰宫。

那冰宫就名为极狱，其内镇压着中天大陆各地的众多武者囚犯。

而这座极狱冰宫乃是由中天大陆第一强者，申之乱所修建，本是给他的一个妃子“寒妃“，所修建的寝室皇宫。

却被那“寒妃“当作了镇压与申之乱为敌的武者囚狱。

这座囚狱，可以说是中天大陆最有名的囚狱，据说，被这座囚狱镇压的武者，不是实力逆天之辈，就是傲视天才。

而无论是哪一种，一但进入这里，将终身再也无法见到天日！

在这座囚狱之内，寒妃就是万物的主宰，天地的女皇，无论修为多强，多么逆天的天才，都在执掌之间。

此时，极狱冰宫之下的万丈之深某处。一个足有百丈宽大的冰牢之内。

一个有着绝世美貌的冰艳女子，正闭目盘膝，漂浮于虚空。

她身穿一袭冰蓝色长裙，裙摆极长，足有五六丈，丰.胸冰肌，长发高盘凤凰冠。一呼一息之间，都有着动人心魄的美艳与高贵不可攀贵气。

此女正是极狱冰宫之主，此地的女皇“寒妃“。

只见其盘膝漂浮于虚空，一轮白光在其脑后浮现。

而其身前三丈之处，正有十名武者囚犯，被铭印着符文的银链捆绑在全身，定在后面的万年冰川之上。

这十人的面部都呈现痛若之色，随着寒妃一呼一吸之间，这十人体内的武魂之力和元力，都会顺着鼻口流出体外，被寒妃吸入体内，化为己用。

十名囚犯，模样有老有少，有女有男，其中看似年纪最小的是一位样貌十三四岁的妙龄少女。

这少女的修为明显不低，全身挣扎之中，一股股恐怖的元力从鼻口中喷出。

而在少女一旁，则是一位脸色深沉的少年，虽然同样被吸收着武魂之力与元力，但少年的面部并未像其他人一样，出现过多的痛苦之色，只是看向前方寒妃的眼角，不停地抽搐着。

那样模十三四岁的少女，缓缓转头看了一眼身旁一头红发的少年，心中暗骂一声“怪物“

“你叫林炎吗？倒是个有趣的小家伙，以你的毅力足以在整个极狱中排前三了“许久后，寒妃停止了运功，睁开一双蓝色的美眸，一双小脚轻轻落于地面，看着红发少年一笑道。

她的笑容很温和，就像是一个大姐姐般，给人一种亲切感。

对于红发少年，寒妃有些印象，这个少年自从进入极狱后，上千百次被她吸取魂力与元力时，从未像其他武者那样惨叫或是面目痛苦狰狞。

没错，红发少年就是林家的第一天才，林炎。

林宇的表弟。

林炎只是冷冷地看了寒妃一眼，便闭上了双眼，什么也没说。

“咯咯，小家伙“寒妃轻笑一声，便转身托着她那长长的裙摆，向着这处牢囚外走去。

一步两三丈，几步之间，寒妃便走出了这座牢狱，消失在十人的视野中。

“贱人！等本座脱困，定让你生不如死！“那十三四岁的少女，见得寒妃离开后，轻骂了一声。

林炎睁开眼睛，向着少女看去，却被少女一瞪，道“看什么看，信不信我挖了你的眼睛“

林炎摇了摇头，道“不信“

“你……“少女神情一滞，气鼓鼓道”好好，等本座出了这极狱，定要挖了你的眼睛，只是希望你能活得了那么久的时间“

“嘿嘿，嘿嘿…“少女说完之后，忽地傻笑了起，脸上的表情渐渐疯狂起来。

林炎见此，张口吐了口气，转头不再看少女，他知道这位女强者又犯病了。

这位女强者，名叫“姑苏容“，是他的一位最老狱友。

自从林炎关到这里时，这位姑苏容女前辈就已经在这里了，而三十年来，他们两人是靠死了一批又批的狱友。

虽然武者的寿命极长，但大多数武者都是经不起寒妃的一两次魂力与元力吸噬。被活生生吸死。

这位姑苏容由于是一名皇武境一重强者，无论是魂力底蕴还是恢复速度，都不是其他武者可比，所以一直存活到至今。

但林炎知道，她也坚持不了几个月了，一但出现精神失常现象，就代表着魂力匮乏，命不久已。

林炎抬头看了眼上方的冰川，摇了摇头，闭上了双眼。

他之所以能挺到如今，也只是因为他的麒麟神武魂强大，恢复能力远超他人，但按他的经验推断来看，最多，他也就是能再活两年的时间。

两年之后，他也会如其他的犯人一样，神魂消散崩溃而亡。

随着寒妃离开，牢房之内渐渐变得昏暗起来，有武者叹息之声，有哭笑之声，有咒骂之声，也有哀求之声。

林炎听着身旁的声音，只是闭合着双眼，冷俊的脸庞上不见有多余的神色。

寒妃再吸收完林炎等人的魂力与元力后，回到了她的寝宫内。

在一众侍女的服侍下，她动人的妙曼娇躯侧躺在了冰玉床上，闭目小息起来。

而与此同时，万丈冰川之上，苍白的天空中，一个黑衣少年，踏空而来。

寒风吹在少年的身上，他的长发在脑后飘舞。

这少年，正是从聚仙海域而来的林宇。

募然，林宇前方的天际，两道白光快速飞来，到了林宇身前百丈处停下，现出了两个白衣女子身影。

这个两白衣女子，样貌大约都在二十左右，长得都很不错，属于美女，但两女的貌美脸上都满是盛气凌人之意。

其中一位女子，一指林宇道“你是哪来的武者，难道不知道这里是极狱冰宫，没有我们宫主的旨意不得入内“

453.第453章雪蛟

“你是哪来的武者，难道不知道这里是极狱冰宫，没有我们宫主的旨意不得入内“其中一位女子，一指林宇道。

林宇眉头微皱，微微偏头喃喃重复道“极狱冰宫”

“哼，师姐，我看这小子不过就是王武境一重罢了，既然他闯了这里，咱们就给他抓回去，关他一段时间”另一个女子说道。

此时的林宇已将自己的修为隐藏，只显露出了王武境一重的修为，以两个女子都是王武境三重的修为，根本看不出其真正修为。

那师姐听了师妹的话，点点头，道“也好，最近极狱内犯人有些紧缺，就将他抓回去”

女子说着，看向林宇冷笑道“你是选择自己禁封修为，还是由我们姐妹动手，将你修为禁锢，若是由我们姐妹动手，哏哏……”

林宇看了女子一眼，抬起手指缓缓一点，“砰”的一声，那位师姐的身体，便诡异地自行爆裂开来，化为了一片血雾。

另一位师妹，还面露戏虐之意地看着林宇，却忽然一怔，被其师姐爆裂的血水溅了一身。

女子微微有些惊愣，随后便惊叫起来，急忙施展出一蓬白色的护体灵光。

“你到底是什么人！？竟敢杀我们极狱冰宫之人？”女子目露惊恐地看着林宇。

此时，她再不知道，林宇是隐匿了修为，那就是傻子了。

“我今天来，就是来大开杀界的”林宇微微一笑，说道。

他的笑容很温暖，但说出的话，却让女子心里一寒，急忙身形暴退而去。

女子拼命催动元力逃遁，一瞬之间，便飞出了百丈之外，可就在下一刻，她的眼前一花，林宇的身形便出现在了她眼前。

“既然来了，就不必走了”林宇淡然说道。

他说话之际，右手随意地向着女子的脑际。

女子大惊失措，她看着林宇手掌缓缓按来，只觉天地之间，唯有这一掌的存在，让得她根本躲避不开，顿时花容失色来。

“我是极狱冰宫的人，你杀了我，必定死无葬身之地！”女子惊恐至极地叫道。

话音一落，林宇的手掌也按在了她脑际上，“砰”的一声，女子的身体爆裂而来，化为了一片血雾，却是没有一滴血水，溅在林宇身上，都是从他的身旁绕避而过。

林宇杀完两女不作停留，将两人的纳戒收走后，便继续向着冰域深处而去。

而那两女的元丹，也被他留了下来，收入了星魂空间中。

没多久，林宇就出现在了一座，由寒冰雕封而成的巨大城堡上空。

千丈高空看去，城堡也是庞大壮观之极，又不失精致。

林宇星魂眼浮现而成，赫然看到整个城堡都被一层层无形的阵法结界笼罩。

冰宫之内，寒妃侧躺在寒玉床上，她一条雪白的藕臂轻拄着香头。

而就在林宇开启星魂眼透视冰宫城堡时，寒妃忽然睁开了双眼，一道冷色从她一双美眸中闪过。

“哼，何方鼠辈，竟敢窥视我极狱冰宫”寒妃的话音直接透过城堡，飘向了千丈高中的林宇耳中。

与此同时，她的娇躯也消失在了寒玉床上。

“林家林宇，今日特来接我弟弟林炎的”林宇脚踏虚空，俯视着下方，面庞冷峻道。

“林宇？这个名字感觉很熟悉啊？”

林宇身前百丈处，空间波动一起，寒妃妙曼的身影出现在了那里，她冷艳的脸庞上现出一丝疑惑。

林宇看着出现的女子，面上没有什么表情变化，只是问道“你是那个申之乱的三弟子兼女人？”

寒妃脸色一寒道“已经有几千年没人敢与我如此说话了，就算你是皇武境二重，今日也要死在这里”

话音一落，寒妃的身体竟诡异自行分化而开，化为了十柄闪烁着寒光的冰晶利剑，向着林宇刺去。速度之快，眨眼之间就到了林宇的眼前。

“今日就从申之乱的女人杀起”

林宇淡然说着，身形连动都没动一下，眼中血莲一转，“砰砰砰”，声中，十枚冰剑便在其身前，全部爆裂而来，化为了漫天的冰晶消散在天地间。

林宇知道刚刚与自己说话的寒妃，只是一个分身罢了，他目光再次向着下方看去。

只见，城堡的一个阁楼阳台之上，寒妃真身正站在那里，冷冷地看着他。

“轰！轰！”两声惊天巨响响起。

在城堡的右方，原本好似平镜的光滑冰川，陡然裂开一道百丈宽的巨大裂缝，那裂缝延伸足有万丈之长。

“嗷~~”一声兽吼咆哮，突然自那裂缝地底深处响起。

随即那裂缝之内，便响起一阵的撞击摩擦寒冰之声。

在林宇的目光中，一头全身雪白的冰蛟龙，从那裂缝中，撞了出来。

其庞大雪白的身形，足有五六十丈之长，摇头摆尾之间，十分漂亮，也很有气势。

寒妃冷冷一笑，道“我的这只雪蛟已经很久没有进食了，今天你就给我的雪蛟当肉食吧”

寒妃对自己的雪蛟很有信心，这一只雪蛟可是在她做申之乱女人那一晚，申之乱送给她的。

其实力绝对不下于人类武者的皇武境四重修为，杀林宇这个皇武境二重，手到擒来。

雪蛟一声龙吟长啸，便向着林宇扑去，在它的眼中，林宇只是一蝼蚁、卑微的生灵。

卑微的生灵，只能被它进食。

可就在它即将扑到林宇身前之时，林宇体内也猛地响起一声龙吟。

轰

一股庞大的紫黑元力从林宇体内狂涌而出，随即便是一条足有百丈的庞大紫黑妖龙，从林宇的背后钻出，升腾冲天而起。

“嗷～～”

庞大妖龙身躯近乎直立，目露凶光地看向下方的雪蛟，发出一声震天咆哮。

其巨目中的目光，就像是看向自己的后辈，更多的却是如同看蝼蚁般。

而与此同时，一股极为邪恶的强大凶威，猛的扩散而出，横扫八方。在这凶威下，雪蛟清晰地感受到了龙族高等血脉的压制之力。

它的雪白龙躯渐渐颤抖起来，停在林宇身前十丈处，无法动弹丝毫。被林宇释放而出的妖龙，龙威震慑得龙魂惊秫。

更是在几息之后，它的全身白光大放，光芒再次收敛时，竟化为了一个身着雪白法袍的女子。

“前…前辈饶命”雪蛟所变女子，求饶道。

454.第454章相由心生

“前…前辈饶命啊”雪蛟所变的白色法袍女子，被妖龙的强横龙威压得，不敢动弹分毫，娇躯不住地颤抖，跪在虚空中，向着林宇娇声，求饶道。

这是龙族上等血脉对于下等血脉的一种威压，林宇吸收过妖龙赫林的精血龙魂，体内已是有着赫林龙威的存在。

而赫林乃是上古时期就流传下来的，血脉纯正的强大龙族，根本不雪蛟可比。

“顺服我，做我的坐骑，否则死”林宇淡漠道。

雪蛟所化的女子闻听林宇的话，急忙点头表示顺服，可随后，又面露为难道“前辈，我已经与寒妃签订了契约……”

“这个你不用管，今日这个女人必死无疑，你若是想跟她一起去死，我成全你”林宇道。

雪蛟所化女子急忙摇头道“我愿意做前辈的坐骑，请前辈给我这个机会”

虽然林宇只是皇武境二重的修为，但雪蛟天赋异禀，清晰地感受到了林宇的强大。

“孽畜，我辛苦将你养大，你却做别人的坐骑！”下方的寒妃目睹此景，愤怒至极地，娇喝道。

她脸色难看至极，美眸并出杀意，

绝美的脸庞气得都有些发白，诱人的娇躯微微颤抖着。

而再看雪蛟所化女子，面貌竟与寒妃有八九相似，若是不仔细看，真的会误以为是一同人。

这是因为，雪蛟在化形之前就跟在寒妃身边，万物都有向美之心，雪蛟未开灵之前，就感觉寒妃长得好看，在其化形之时，相由心生，就与寒妃有八九分相似了。

至于那一两分的不相似，则是雪蛟感觉寒妃美貌不足之处，没有吸取。

所以，若是论起相貌来，雪蛟所化的女子，要比寒妃还好看动人三分。

雪蛟听得寒妃的话，低头向着自己的主人看去，道“寒妃，这位前辈实力强大的很，你绝对不是对手的，不如你也认前辈为主吧”

寒妃听得雪蛟的话，差点没气得吐出血来，玉指微颤地指着雪蛟一时说不出话来，身形一动，就要飞出阵法结界。

“宫主，不要。”却在此时，其身旁突然出现了一位看似年龄稍大的妇人女仆。

“宫主，乃是万金之躯，怎能随意与他人动舞，交给卑女即可”那妇人女仆说道。

“嗯，那就有劳云姑了”寒妃说道。

她对眼前妇人，很有信心，实力已是达到皇武境五重，仅比她低一重而已。

而之前，林宇虽然轻松将她的灵兽雪蛟收服，但以寒妃的眼力也看出了，林宇体内有着高等龙族血脉，所以才能轻松将她的雪蛟收走。

但真正斗法起来，林宇未必就多了得。

在寒妃的观念里，武者的修为越高，越阶对敌就越发困难，到了皇武境这等修为，每一重之间，都好似天地之别，再想越阶对敌，几乎是不可能的事情。

所以，寒妃从始至终都未将林宇真正放在眼里。

她的观念其实并无错误，在中天大陆，大多数强者心中，也都是认为到了皇武境之后再想越阶对敌几乎是不可能。

这不得不说中天大陆已是一个武道已经渐渐没落的大陆，武者的眼界太狭窄了。

就比如林宇的这等存在，他就能轻松越数阶对敌，更不用说魔星那样强大的魔女，只是用一个皇武境一重的分身，实力已是不下于圣武境强者。

“前辈，我与寒妃签订了契约，所以，我现在还无法向她出手”雪蛟所化女子，到了林宇身旁，恭敬说道。

“无妨，你就在一边看着好了”林宇说道。

就在此时，下方的城堡内飞出一个青衣妇人，林宇伸手一指，头顶之上的巨龙，便猛然掉转龙头，咆哮中向着妇人俯冲而去。

青衣妇人看着冲来的妖龙，轻蔑一笑，她可不是雪蛟，根本不惧龙威。

“米粒之珠，焉能放光，给我灭！”青衣妇人暴喝中，便右拳头猛地击在了妖龙的龙头上。

轰！

一声震天巨响，足有百丈的妖龙就被青衣妇人用肉身一拳，轰得整个龙躯瞬间崩溃开来，化为滚滚紫黑之气，飘荡在天地间。

“好！好！”城堡之内，响起一片女子们的叫好之声。

放眼看去，只见城堡之内的广场或街道上，许多的侍女与女侍卫们纷纷仰头观看着上方。

她们见得青衣妇人一拳，就将气势汹汹的巨龙击碎，身心振奋。

“云姑果然厉害！”

“云姑威武！”

“云姑杀了那小子和那孽畜！”

侍女与女侍卫们响起一阵的喝彩之声，若是不知道情况的，真以为是进了女儿国。

“啊~~~”

可就在城堡之内的众女们，高呼呐喊时，天空中原本意气风发的云姑，突然发生一声凄厉惨叫。

一柄漆黑小刀，瞬间从云姑的前心穿透而出，给云姑来了个透心凉。

云姑惨叫中，低头看去，只见自己的胸口处，一个大大的窟窿都能从前边看到后面的景物。

而通过窟窿，云姑还看到了自己的身体内脏。

城堡之内顿时鸦雀无声，数千女子一个个吓得脸色惨白，脖子好似是突然被人掐住了一样。

寒妃也是脸色一变，她看得清楚，刺穿云姑身体的那柄小刀，之前应该就藏在巨龙体内，在云姑击碎龙体不防时，从云姑身后，一击偷袭，穿透了云姑的心脏。

寒妃不禁吓出香汗，幸亏是云姑拦住了自己，否则自己也搞不好，会着了道。

就在此时，天空中，林宇脚步一迈，便跨越百丈的距离，一掌拍在了云姑的头顶之上，将云姑的整个身体拍得暴力开来，化为了一片血雾。

而血雾内有两物，被林宇挥手收起。

正是云姑的皇武元丹，与一枚储物纳戒。

寒妃脸色发白，不敢再迟疑，从纳戒中，拿出了一枚通信玉简，就要输送元力激发。

只要她激发了这枚玉简，远在千万里之外的申之乱便能感应到，以最快的速度，赶来这里。

可就在此时，寒妃看到天空中的林宇，正带着一抹淡淡笑意地看着自己。

而林宇的右手轻立头顶，一团紫黑之光在他的手中爆裂而开，化为了一个遮天蔽日的紫黑光罩，将巨型城堡方圆百里之内都罩在了其中。

正是林宇的空间结界！

455.第455章魔罗之吼

林宇施展出了空间结界，将方圆百里之内，都笼罩在其中。

此时，若不将空间结界打碎，就算是一只苍蝇都别想飞出去。

寒妃手中的通信玉简，被元力激发，散发出一蓬白光后，爆裂而开。

可让寒妃脸色大变的是，她赫然感受到自己的神念传音被拦截了下来，没有传出林宇施展的结界之外。

“你到底是谁，我乃是中天大陆第一强者，申天尊的妻子，你得罪我就不怕申天尊的盛怒吗”寒妃见得林宇的厉害，寒声喊道。

虽然林宇之前报了名讳，但寒妃丝毫没有将林宇当成三十年前星宫伏魔大战时的那个林宇。

因为，在星宫伏魔大战时，许多的强者都是亲眼目睹了林宇被众皇武强者，神念之力杀死的一幕。

而寒妃星宫秘境时，也没有去，所以并不知道林宇的样貌。根本不可能连想到一个死人身上。

更何况，现在的林宇，修为已是皇武境二重的存在。

“你在拿申之乱吓唬我吗，今日先将你解决了，改日我也会将申之乱，与那些所谓的天榜强者一并解决的”林宇淡然说道。

“什么！？”寒妃听得大惊，随后怒极反笑道“阁下说话也不嫌风大闪了舌头，就以你皇武境二重的修为，还想将申天尊与天榜的强者一并解决，你也配”

“配不配，只有试过知道”林宇话音一落，左眼之中一滴幽光飞出。

顿时间，四方的天地元力，宛如怒浪般，狂涌向幽光。

幽光一经吸收天地元力，便在林宇头顶迅速放大起来，眨眼之间就变成了一尊三丈大小的巨人，并且一息之后，就达到了二十几丈的紫黑巨人。

正是林宇的魔罗法相！

“嗷~~”魔罗法相一经形成，便仰天一声咆哮。

啸声震天，竟是形成了音浪气波，横扫四面八方。

冰宫城堡的护城大阵，顿时被音浪气波冲击得白光狂闪起来。

其内的侍女与女侍卫们，虽然有阵法结界的抵挡保护，但听得魔罗法相的震天咆哮，还是有许多人纷纷惊叫，口中喷出血来，一些实力太低的直接被震晕当场。

这也就是有阵法的保护，若是没阵法保护。

恐怕就魔罗法相这一吼，足以将冰宫中的女子们灭杀个七七八八，能活下来的都怕不足十人。

寒妃的实力并不低，所以对吼声，并没有放在眼里，可看到城中的女弟子们狼藉景象，是又惊又怒。

雪蛟所化女子眼神惊惧地看着屹立在天地间的魔罗法相，龙心巨震，她不知是不是自己的错觉，竟有种感觉，这巨大法相乃是自己龙族的天敌克星。自己高傲的龙心，在其面前竟生出恐惧臣服之感。

林宇踏空看着城内的情景，面色冷俊，他对于魔罗法相今后的实力很期待，在他融合魔罗眼时的记忆中，曾经见到过魔罗法相一吼之下，吼碎了数颗星辰的一幕！

想想，那是多么强大的存在。

“哼，弄出一个皇武法相，很了不起吗，我到要看看你，如何破我极狱冰宫的护城大阵！”寒妃如此说着，美眸微微闪动，想着对付林宇的对策。

可就在此时，在她的视野中，一柄遮天蔽日的晶莹巨剑从天空上方缓缓斩下，向着她上方的结界光罩斩来。

天空顿时为之一暗！

寒妃眼瞳一缩，一颗红心猛地一紧。

“轰！”

震耳欲聋的惊天巨响中，晶莹巨剑便狠狠地斩在了冰宫城堡的结界之上。

犹如倒碗的巨大白光结界，顿时狂闪震动起来。

而一起跟着震动的还有整个极狱冰宫，方圆百里之内的冰川，在这一刻好似发生了地震一般。狂震不止，“卡蹦，卡蹦”巨响之声大作，方圆百里之内的冰川，出现了许多的巨大裂缝。碎冰菱晶崩得满天飞。

整个极狱冰宫之内，一时间响起了女子们惊叫之声。数千名花容月貌的女子们吓得都是脸色惨白，娇躯颤抖，许多女子们被震得跌倒在地。

寒妃本已为自己的护城大阵，可以抵挡一时，可眼见巨剑一剑之威，就将结界斩得狂闪不止，脸庞不禁也吓得惨白起来。

她忽然想到了什么，急忙身形一动，消失在了原地，向着冰宫之下的牢狱而去。

极狱冰川的万丈之下，密布着许多的宽大囚室，此时，在那些囚室中，许多的武者囚犯们，都是面露惊异。

他们在刚刚，赫然也感受到了一阵的地动山摇。

而这种异象，这些囚犯还是头一次碰到，无论是老囚犯还是新囚犯。

“咦，奇怪，极狱冰川怎么还会地震呢”姑苏容身子被钉在冰川上，十三四岁的小脸庞上，满是惊异之色。

其旁边的林炎，目光冷俊地看着老狱友问道“前辈以前没经历过吗”

姑苏容摇了摇头，皱眉道“我在这里已经两百多年了，还是头一次碰到”

随后，姑苏容忽然面部神情激动兴奋地，大叫起来“嘿嘿，太好了，地震了，快震吧，将这里都震塌，这样本座就可以出去，本座就可以多杀四方了”

林炎叹了口气，不再看姑苏容，心中却暗想：发作时间越来越频繁了，看来用不上几个有月了。

林炎又看了看其他几位狱友，见得众人神情各异，有的惊异，有的麻木，还有的在睡觉，丝毫没有在意上方不住地震动。

林炎不知道自己还能送走几个狱友，或许两个，或许三人。

他心中不甘，却也接受了现实，对于生死看淡。

“可惜，不能再为那个混蛋，和姐姐报仇了”心里想着，林炎闭上了双眼。

却在此时，一股劲风突然扑在他的脸庞上。

林炎睁眼看去，只见那噬人魂力与元力的女恶魔突然出现在了自己身前，冷冷地看着自己。

林炎眼中闪过一丝意外之色，不知这女恶魔为何会到此来，正常说，每次吸收完魂元力后，女恶魔都会在三天后才再次对他们下手的。

“跟我走！”寒妃冷冷一声，右手对着林炎一吸。

“砰砰砰”林炎身上的符文银链，便断裂成几断。

“啊！”林炎一声惨叫，他的两个肩胛骨和琵琶骨还有两个小腿原本都被符文长钉，钉在了冰川之上。

可此时，被寒妃一吸，他的血肉之躯，直接穿透了钉冒，溅起六道血线，身体飞到了寒妃手中，被寒妃直接掐住了脖子。

（感谢尘葑の笑容还要扯っ的打赏）

456.第456章魂臂

魔罗法相手持巨大空间法则之剑，宛如是神明天罚一般，遮天蔽日地向着冰宫城堡的结界法阵，一斩而下。

这是第二剑！

在城中众多女子的惊恐目光中，巨剑轰然斩在了光罩之上。

“刺啦！蹦卡！”两道惊天巨响中，巨剑便撕裂了冰宫的防御光罩。白色光罩顿时如同镜面一般崩裂开来。

而空间法则巨剑只是微微一滞，便斩在了下方城堡之上。

在巨剑斩过之处，一些女武者纷纷施展出自己的武技，想要抵挡，但是丝毫作用都没有，她们的身体，瞬间便被巨剑斩成了一片血雾。

一息过后，只见巨剑所过之处，冰宫城堡的正中心处，被生生地劈了开来。

出现了一条宽十丈，长达千丈的巨型深沟。

雪蛟看着魔罗一剑之威，貌美的脸庞上满是震憾之色。

而城内的女武者们，一个个不知所措起来，东躲西藏，却又不知该藏哪里。

魔罗法相全身黑光大放，便迅速收缩起来，再次化为一滴幽光，被林宇收入了左眼中。

而在下方城堡中的女子们，惊恐的目光中，林宇宛如神明般，目光冷俊地俯视着她们。

“林宇，你的弟弟在我手中，你若再敢动手，我就杀了他！”一道白光出现在下方城堡的楼顶上，现出了寒妃的身形，她看着林宇冷喝道。

而在寒妃的右手中，正掐着林炎的脖颈。

林炎原本还不知道怎么回事，不知寒妃为何突然向自己下手。

可他当听到寒妃的话，听得“林宇”之名时，心里猛地一震。他下意识顺着寒妃的目光，向着上方的天空看去。

当他看到林宇时，眼中闪过震惊，不敢置信，随后眼中露出一丝激动之色。

“这个混蛋居然没有死！？”林炎身体激动地颤抖起来，鲜血不断地从身上六个孔洞流出。

林宇听得寒妃的话，丝毫不在意，只是看向林炎，嘴角勾起一抹弧度，淡淡一笑道“林炎，好久不见了，你真是越来越菜了”

林炎翻了林宇一个白眼，他的脖颈被寒妃掐着，所以说不出话来，被林宇的话，气得直要喷出老血。

寒妃眉头一蹙，脸色阴沉，疑惑道“你真的是他的哥哥？别告诉我，你是三十年前星宫的那个林宇？”

“有何不可吗”林宇一笑反问道。

寒妃脸色一沉，厉喝道“你已为我会相信你的鬼话吗，三十年前的那个林宇，已经被诸位强者，使用神念之术杀死了。”

林炎心中也是十分惊疑，但他知道天空中的那林宇是如假包换的，就那该死的贱笑，绝对不会有假。

林宇摇了摇头，温和的目光中，却隐藏中一丝杀意，看向寒妃，道“不管你相不相信，今天你都会死去”

“你说什么，你信不信，我现在就杀死他”寒妃闻言又惊又怒，抓在林炎脖颈的右手，就要力量加大。

可忽然之间，她竟发现自己的全身都动弹不了了，连一根手指都无法动弹丝毫！

“这是！”寒妃骇然，而随即让得她更加惊恐的是，她竟不知道什么时候，自己体内的元力和神念之力，都被直接凝固，无法使用分毫。

就在此时，冰宫城堡之内响起一片女子惊呼之声，那些侍女与女侍卫们惊骇的发现，自己宫主的头顶之上，竟突然多出了一个拳头大小的小人。

那小人身上冒出漆黑的幽光，幽光将下方的寒妃全身笼罩着。

“就你也配威胁我的主人”漆黑小人张开小嘴，发出女子的轻蔑之声。

寒妃闻听头上女子的声音，顿时，脑袋嗡的一下，脸色惨白，美目中满是惊恐之色。

她赫然感受到，头顶之上多出一股浩大的威压，这股威压，给她的感觉比申之乱还要强大得太多太多。

林炎也是一惊，而他感觉到抓着自己脖子的手掌一松，微一用力，就挣脱了手掌的束缚。双腿一软，直接半跪在楼顶之上。

林宇几步，便跨越了千丈的距离，到了林炎的身前。

他没有看寒妃，只是对林炎，笑着说道“你果然没有让哥哥我失望，真的在这里存活了三十年”

林宇在来这极狱冰宫的一路上，也是打听了一些关于极狱的事情，知道一般的武者，到了这里能活个一年半载已是多说。

而林炎能活三十年，当真了得。

当然，林宇并未太担心，他知道林炎的武魂很强大，生命力要远超他人。

而由于第三目的原因，他一路上，便已冥冥感觉到，林炎还并未死在这里。

林炎半跪地上，干咳两声，咳出了一些血沫，他没什么心情与林宇斗嘴，而是急切地问道“影舞呢，既然你没死，影舞怎么样？”

林宇笑容一滞，眉头微皱，迟疑一下，说道“影舞与我分散了，以后我会去找她”

到现在，林宇也不知道影舞与魔星到底是不是同一个人，若是同一个人的话，那他该如何面对，他真的不敢去想。

林炎点点头，道“没事就好”

说着，他便感觉一阵阵疲惫之意涌上心头。

林宇已是看出了林炎的身体与神魂、武魂都很糟糕，可以说虚弱到了极致。

他对寒妃的杀意更浓。

但林宇并没有急着出手结果寒妃，而是右手一翻，一团绿光漂浮在了手中。

在绿光之中，则是一个不足食指大小的小手臂。

正是王凝水那个被封天刃斩下来的魂臂。

圣武境强者的神魂可谓是无价之宝，这一条手臂虽然被斩下，但却不会轻易消散。

而林宇前几天，曾经在这魂臂取出了一滴的魂力，留给了李倾城。那一滴魂力虽然不及这条魂臂的百分之一，但也足以让李倾城脱胎换骨，从一个身中顽疾的女子，成为一名天资卓越、魂力强大的修武奇才。

王凝水的神魂漂浮在寒妃的头顶上，其一面身子依旧是光秃秃，依旧没有长出魂臂，她看着林宇手中的魂臂，眼中满是痛惜之色。

若是她将这魂臂融合，虽然无法全部恢复神魂，但最起码也能恢复九成，再用个百十年来，就能将神魂彻底恢复。

但林宇却不给她魂臂，而是让她自行恢复。

如此一来，她要想恢复魂力，没有大机缘的话，没个千八百年，是别想彻底恢复回来。

不过，王凝水对林宇所做决定，并没有怨言，相反，她对林宇所做的决定，心里充满了佩服，认为林宇如此做是对的，是英明的。

只是，就连她自己都纳闷，自己为何会认为林宇的决定是正确、是英明的。

林宇将王凝水的魂臂拿出后，便直接拍入了身前林炎的脑际中。

他沉声道“施展武魂之力，将出现的魂臂炼化，小心别被魂力撑爆神念空间。”

457.第457章恐怖的林家兄长

“施展武魂之力，将出现的魂臂炼化，小心别被魂力撑爆神念空间。”林宇沉声道。

噗~~

林宇话音刚落，林炎便口中喷出一大口鲜血，而此时，林炎的神念空间之内，宛如刮起了滔天的神念风爆。

王凝水的魂臂一经进入林炎的神念空间之内，便爆裂而开，化为强大的神魂之力，向着林炎不足豆粒大的神魂之晶涌去。

顿时间，原本已经暗淡无光的神魂之晶，彻底点亮，发出刺眼的白光。

“咔咔”之声，不断响起，豆粒大的神魂之晶猛涨起来，一息的时间，便猛涨了一倍，并且还在急速疯狂着。

外界，半跪在地的林炎，身体之上“轰”的一声巨响，火系的元力从身体之内猛地扩散而出，在其周身形成一个火红的元甲。

而其背后的天空之上，更是出现了一头巨型的麒麟神兽虚影。

虚影十分单薄，就好似是随时都可能消散一般，但随着时间一息息的过去，那虚影越发的凝实起来。

正是林炎的武魂！

由于融合了王凝水的魂臂，已经就要溃散的麒麟赫然是迅速恢复。

“啊！”林炎仰头一声大吼，身体之上的六个血窟窿猛地喷.射出六道血箭，面露痛苦之色。

林宇眉头一皱，在他的星魂眼中，已是看到林炎神念空间之内的魂晶出现了一道细细裂纹，若是再任由魂晶自行增涨，必定会魂晶承受不住强大的魂力灌输，爆裂而碎。

“快将多余的魂力转化为神念之力，不要再灌注魂晶了”林宇催促道。

林炎身体微微颤抖，双拳紧握，道“无妨，还能挺住”

林炎眼中露出坚毅之色，这等逆天的机缘，他必须把握住，魂力只有注入魂晶之内，才能真正强大自己的神魂，而只是转化成神念之力的话，并非是对神魂增涨，麒麟武魂也不会有太大的助力。

一道道裂纹随着魂晶不断吸收四方而来的绿色魂力，而在魂晶之上裂出。

每一道裂纹出现，林炎都要经受一次不可想象的痛处，那是神魂撕裂的痛苦。

此时，林炎的魂晶已是达到了拳头大小，已是不下于皇武境一重强者，这对他以后冲击皇武境有极大的帮助。

圣武境强者的神魂之力，极其浩大，就是一条魂臂，也绝对要比皇武境大圆满武者的神魂强得十倍不止。

“主人，让我助力他一臂之力吧”

王凝水已是将寒妃禁锢在一旁，她看着不断从林炎体内外溢而出的魂力，小脸面露痛惜之色。

林炎明显是已经渐渐饱和，若是断续下去，大量的元力都会宣泄出体外，消散在天地间。

这每一缕魂力，都是王凝水年复一年的辛苦凝聚而来，消散一缕她都极为心疼。

林宇也是很担心林炎若是继续下去，会被魂力冲爆魂晶，他听得王凝水的话，才想起自己可是有这位强大的女仆。

“你能帮他凝聚魂力吗，那快动手吧”林宇吩咐道。

“是”王凝水领命，便神魂一晃，直接飞到了林炎的头顶之上，随后从林炎的天灵穴没入了神念空间之内。

看着足有两个拳头大的神魂之晶上，满是裂纹，王凝水不由惊叹一声，深深被林炎的毅力震憾到。

这得有多大的毅力，才能支撑他承受一次次神魂撕裂的痛苦？

王凝水深吸了口气，急忙飞到了林炎的神魂之晶前，全身黑光大放中，将林炎的神魂之内包裹在其内，防止神魂之晶出现突然爆碎的危险。

而同时，她伸出仅存的一只小手按在了林炎的神魂之晶上。施展起一门秘术修复起满是裂纹的神魂之晶。

只见，随着王凝水小手按在魂晶之上后，整个魂晶散发出一蓬晶莹白光，一道道裂纹缓缓地弥合起来。

外界，林宇见得王凝水竟是能迅速恢复神魂之晶，他松了口气。

现在，林炎的神魂之力倒是不用担忧了，不过修为却是跌落到极低，已经只是真武境一重，明显是要跌落进气武境的架势。

不过，这对拥有“森罗之树”武魂的林宇来说，根本算不得什么。

林宇看向寒妃冷笑道“以前都是你吸收别人的魂力与元力，今天你也该补偿一下了”

说着，林宇对着寒妃一抓，寒妃身形便飘到了他身旁。

“林宇，你要做什么，我可是申天尊的妻子，申天尊的实力不是你能想像的，你要敢动我，你和林炎还有你的族人朋友都得死”寒妃全身都被禁锢，唯独还能说话，她站在林宇身旁，惊恐地说道。

林宇撇了眼身旁的绝色佳人，丝毫没有怜香之意，轻蔑冷笑之中，右手直接按在了寒妃的脑袋上。

五根树条，从他的五指尖延伸而出，缓缓地刺入了寒妃的一颗香头中。

“啊~~~”寒妃一时凄厉惨叫起来，她貌美的脸庞不断扭曲，一双目美目中满是惊恐痛苦之色。

她清晰地感觉到，自己的脑内好像有什么都东西在游走，顺势而下，进入她的身体，刺入丹田之内，最后扎在她的元丹之上，吸收起她的本源之力。

这种物体在体内游走的清晰感觉，让得寒妃全身汗毛倒竖，心神都要崩溃。

林宇在吸收寒妃本源之力的同时，伸出左手对着身前的林炎虚按。

大量的乳.白色纯元之力喷涌而出，包裹向林炎，从林炎身上的十万个毛孔渗入，进入其体内，汇聚进丹海之内。

一时间，林炎丹海的元力猛增起来，修为急速攀升起来。

林炎再被抓到极狱冰宫时，修为已经达到王武境七重，虽然，此时他的修为低落到真武境，但恢复起来，并不会出现什么瓶颈。

整个冰宫城堡之内，变得十分的诡异，除了寒妃不住地惨叫外，其她的那些侍女与女侍卫们，都是无声地站在原地，惊骇地看着林宇将寒妃体内的元力抽出，输送进林炎的体内。

在她们惊恐、不敢置信的目光中，寒妃的修为不断地低落，而林炎的修为不断地攀升着，几息的时间，林炎就再次迈入了灵武境，并且，还在以一种恐怖的速度攀升。

侍女和女侍卫们皆是身心巨震，她们对城堡上的林家兄弟二人，感到了深深的恐惧。对于寒妃吸收他人元力迅速增长修为的手段，她们已是感到不可思议，可此时，见得那位林家兄长的手段，她们才知道什么才是强大莫测！

458.第458章咬她！

随着林宇不断将寒妃的本源之力，转化为最纯净的元力灌输进林炎体内后，林炎身体的各处伤势迅速恢复。

林炎眼中露出震惊之色，虽然林宇的修为一直在他之上，但他却未曾认为自己的天赋低于林宇，迟早有一天，他的修为可以赶超林宇。

可此时，随着林宇不断将元力注入他体内，将他的修为迅速提升。他才知道自己与林宇之间的差距。

“或许……他才是最适合影舞的”

半住香之后，当林炎发出一道长啸之后，他的修为，赫然是达到了王武境大圆满的修为。

林宇停止了对林炎的元力灌输，现在林炎再想进阶修为，就得靠他自己，而就在此时，王凝水的神魂也从林炎的天灵穴中飞了出来，落在了林宇的肩膀上。

“主人，我已经将魂臂的魂力，彻底灌输到了他神魂之晶内”王凝水道。

“嗯，你辛苦了，进入我的识海内休息吧”林宇感觉到了王凝水的神魂有些虚弱。

“是，主人”

王凝水神魂一晃，就从林宇的肩膀消失不见，进入林宇神念空间之内，休养起来。

林炎见得王凝水竟是称呼林宇为主人，十分惊异，他已是感觉到了王凝水的强大，虽然只是一道神魂，但却给他一种浩瀚无边之感。实力不感想像。

“看来你这些年，又有许多机遇”林炎道。

林宇点点头，道“先不说这些，这个女人你来解决吧，虽然我很想动手，但交给你更合适”

林宇的目光看向了一旁，面色惨白的寒妃。

在之前，林宇虽然吸收了寒妃许多的元力，注入林炎体内，但也只是让寒妃跌落了一重修为，可见皇武境武者元力的雄厚。

林炎走到寒妃身前，看着寒妃那张绝美的脸庞。

曾经无数的日夜中，这张绝美的脸庞都在他面前，摆出一副高高在上的女皇模样。

而此时，这张绝美的脸庞上，尽是恐惧之色。

被林炎审视着，寒妃心里紧张不已，不知道林炎要如何处理她。

她开口哀求道“林炎弟弟，姐姐错了，你就放了姐姐吧……”

寒妃是个大美人，哀求时的样子楚楚动人，让人怜惜，林炎却是不为所动地说道“我是林家之人”

寒妃一愣，不知道林炎为什么如此说，她急忙附和道“对对，林炎弟弟是林家人，姐姐不该惹林家人。林炎弟弟你放过姐姐吧，只要你放过姐姐，姐姐以后就是你的人，你让姐姐怎样，姐姐就怎样……”

林炎听着寒妃的求饶，半天不语，让得寒妃以为林炎是心动了，她对自己的美貌还是很有信心的。

“弟弟，姐姐也是个苦命的女人，从小就没有父母…”

“姐姐一看到弟弟，就看出弟弟是个不平凡的男人，是当世的英雄，其实，姐姐对弟弟一直都有好感，就是没说而已……”

寒妃打出各种感情牌，这让在一旁听得寒妃话的林宇，嘴角直抽动。

他终于知道“人至贱则无敌”，是什么意思了。

终于，林炎在寒妃紧张，期待、害怕的心情中，开口说道“你知道，你每次在吸收我魂元力时，我心里最想对你做什么吗”

寒妃听得林炎话，以为林炎是指那方面，急忙说道“我知道，我知道，姐姐以后就是弟弟的人，弟弟要怎么对姐姐都行”

“这是你说的”林炎说着，双手一揽，便将寒妃搂入怀中，一口便咬在了雪白玉颈上，破开皮肉，流出了殷虹的血流。

“啊！”寒妃一声惨叫。

良久后，林炎才松开口，看着半边身子都被鲜血染红的寒妃，说道“每次你在吸收我魂元力时，我都恨不得吃你的肉，喝你的血”

林炎声音很平静，但林宇能听出那平静中的深深恨意。

轰！

就在这时，远处的城堡广场上，响起一道巨响。整个城堡都好似震动了一下。

林宇与林炎转头看去，只见那冰川广场上，猛地爆裂开一个大洞。

一道人影从那大洞中，冲天飞了出来。

林宇目光有些惊异，那飞出来之人，是一个十三四岁的短裙少女，气息深厚，明显是皇武境之上。

只听那少女飞到天空中，仰天放声大笑，“哇哈哈哈哈，我姑苏容终于冲破了枷锁！从此之后，天下之大任我逍遥。申之乱！我姑苏容又回来了！你的小恶梦又回来了，哇哈哈！”

林宇有些发愣，他真是很想告诉少女，已经是春光外泄，但见得少女那近乎癫狂开心的样子，还是没有开口。

就在少女冲出后不久，又有许多的囚犯从那大洞之内，冲天飞了出来，纷纷狂笑激动不已，更有甚者痛哭起来。

原来，林宇在破开冰宫城堡的结界之时，也将整个冰宫大阵的中枢破坏了。

下方冰川牢狱内的所有禁锢囚犯武者的符链和符钉都全部相应的失效，使得囚犯武者们自行脱困而出。

照理说，冰宫的防御大阵，就是十名皇武境大圆满的武者，也绝对不是一时半刻可以破开的。

因为，整个冰宫的防御大阵，都是由空间之力，构建而成。

可也正因为由空间之力形成的结界，林宇才轻而易举地用空间法则巨剑，两剑便破开了整个大阵的防御空间光罩。

若是这冰宫，由其他的阵法防御，恐怕给林宇一天两天的时间，都未必能用空间法则之剑破开。

“哈哈，贱货，原来你在这里啊，真让我姑苏容好找啊”姑苏容大笑了一阵，突然目光四下扫视起来，最后盯在了下方站立不动的寒妃身上。

其一双乌黑的大眼睛，好似是放出幽光一般，神情兴奋。

寒妃身为皇武境武者，恢复能力极强，刚刚被林炎咬破的伤口已经恢复。她看着姑苏容放光的眼神，脸色惨白，惊恐地大叫道“大师姐，对付你的人是二师姐，你快去找二师姐报仇吧”

姑苏容“唰”的一下，便划出一道白影，到了寒妃的身前，其娇小的身体漂浮着，脸庞几乎与寒妃的脸庞贴在了一起，面部阴森恐怖地，笑道“不急，咱俩先把帐算一下”

459.第459章旷古奇才

姑苏容一张稚嫩的小脸阴森恐怖地，笑着说道。

随即，她便在林宇的目光中，一口咬在了寒妃的右边脖颈上，雪白的小牙齿直接刺破了寒妃的皮肉，寒妃再次惨叫起来。

“你知道我是多想吃你的肉，喝你的血”姑苏容咬着寒妃脖颈，含糊不清地说道。

下一刻，她猛地一吸，寒妃体内的血液，竟是瞬间被她吸走了四分之一。

而此时，获得自由的许多囚犯武者们，见得姑苏容吸食寒妃血液的一幕，又有好几人扑了过来，张开口咬在了寒妃身体的各处，吸食起寒妃体内的血液。

见得此幕，林宇可以想像得到这些武者多么痛恨寒妃。

“刺啦！”一声，以姑苏容为首的几名武者，竟是疯狂地将寒妃的身体撕裂了数块。

寒妃一声惨叫中，直接是分尸惨死！

任由她皇武境的强大修为，身体被撕裂数块，也是直接一命呜呼。

冰宫城堡之内的侍女与女侍卫们，见得寒妃惨死一幕，都是吓得手脚冰凉。

而从冰川之下冲出的囚犯们，见得寒妃已死，并未就此罢手，而是向着那些侍女与女侍卫冲去。

他们的修为虽然被寒妃吸取的跌落许多，但还有许多像姑苏容那样强大的存在。

一时间，整个巨型城堡之内，杀戮大起！

响起了一阵阵女子的惊叫，惨嚎之声。有些女子被直接杀死，也有一些女子被残忍地虐待而死。更有一些女子，被男囚犯按在地上，撕碎了身上的衣物，露出雪白的身体，光天化日之上被奸.污。

林宇眉头皱起，有心想制止，但还是没有出手。

就在此时，天空之上，响起一女子娇喝之声“你们不要过来，再过来，我就不客气了！”

林宇抬头看去，只见姑苏容与几名男武者将他刚收服不久的雪蛟，团团围住。

“哼，居然与寒妃那贱人长得如此相似，你一定是她的灵宠雪蛟吧，现在本座给你一个机会，投降本座，做本座的做骑”姑苏容看着雪蛟所化的女子冷笑说道。

在吸食了寒妃的精血后，姑苏容不仅修为恢复了许多，精神状态也好了不少，精神失常现象已经不见。

而她之所以让雪蛟做自己的坐骑，则是因为雪蛟长得与寒妃相似。这样她在每次骑着雪蛟时，都会像是在骑着寒妃身上一样。

雪蛟看着周身几人，修为最高的姑苏容是皇武境四重，还有一名老者是皇武境三重，另外几人倒是不必在意，都是王武境的修为。

雪蛟对几人并不太放在心上，就算打不过，她不是刚认了新主人吗，以主人强大的实力足以镇压几人。

如此想着，雪蛟便含情脉脉地向着下方林宇看去，那朦朦的乌黑大眼睛，足以融化几个人。

“主人，这个疯女人要让雪儿做她的坐骑”雪蛟娇声说道。

林宇叹了口气，暗道：这雪蛟跟寒妃在一起，竟学了一些女人的媚术。

他身形一动，跨了几步，就到了雪蛟身前，看着姑苏容道“这位前辈，雪蛟已经认我为主，还请你不要为难她”

姑苏容并不知道是因为林宇破开了大阵，她们才能重见天日。

她看了林宇一眼，眼睛不由一亮，暗道真是个帅小伙，年纪轻轻就修炼到如此地步，当真了得。

不过，随后姑苏容想到一些痛苦往事，顿时脸色一狞，厉喝道“滚！就你一个皇武境二重修为，也配跟我说话，再不从我面前消失，我灭了你”

虽然林宇是皇武境修为，但姑苏容丝毫没有将林宇放在眼里。

“你……”雪蛟玉脸满是愤怒之色，在她眼中林宇虽然只是皇武境二重修为，但实力绝对要比皇武境七八重的武者还强。而她既然认林宇为主，就容不得别人侮辱自己的主人。

当然，若是这个人的实力真在林宇之上，那就另说了。

“哦，我就站在这里，倒要看你如何灭了我”林宇一笑，说道。

“哼，你要找死，还要姑苏前辈动手，老夫就能灭了你”那名皇武境三重的老者，却是接话道。

本要动手的姑苏容，点点头，颇为欣赏地看了一眼老者，只见老者脸上全是皱纹，鼻孔中的鼻毛也长出了老长，满口的大黄牙，她差一点没呕吐出来。

强行施展元力，压住恶心之感，姑苏容一摆手，道“去，给我解决他，以后你就是我的手下了，记得没事清理一下个人卫生”

老者闻言一喜，姑苏容曾经虽是申之乱的大徒弟，但在一百年前，修为却已是仅次于申之乱的存在，号称是旷古第一奇才。甚至更有传闻，其一身实力都已是压过申之乱，所以才被申之乱施计镇压在这里。而自己能成为她的手下，前途必定一片光明。

想到这里，老者急忙对姑苏容躬身道“姑苏前辈，晚辈名叫黄海，以后定当为前辈效全马之牢，现在我就将这不开眼的小子杀死”

“去吧，去吧，我还有事赶时间，要赶快离开这里”姑苏容小脸上的神情，有些不耐烦地催促道。

她虽然冲破冰狱，但实力跌落太多，必须要尽快离开这里恢复修为，免得申之乱前来，再想逃走，难度会不小。

“慢！”

就在姑苏容话音落下之时，林炎却是从下方飞到了林宇身旁说道“姑苏前辈，这位是我的哥哥，今天咱们之所以能从极狱出来，正是因为我哥哥出手的原因”

“哦？你说是他破开了冰宫阵法中枢？”姑苏一怔，道。

黄海闻听林炎的话，也是惊异地看向林宇。

“没错”林炎点头道。

“可你们长得也不像兄弟俩啊？”姑苏容看向林炎的红发，疑惑道。

林炎眼角跳了一下，道“我们是堂兄弟”

“哦，原来如此”姑苏容露出恍然之色，随后看向林宇，嘿嘿笑道“既然是你破开了中枢大阵，那这个雪蛟就给你吧，另外，你要是想拜我为师，我也可以勉为其难，破例收你为徒”

460.第460章救不救美？

林宇听了姑苏容的话，摇了摇头，道“前辈的好意，晚辈心领了，若是没有其他的事情，就此别过吧”

在林宇看来，以姑苏容的修为，根本教不了他什么，相反，用不了几年，他的修为就能超越姑苏容，他怎能拜一个修为低于自己的人为师。

说着，林宇就示意了雪蛟一眼，雪蛟便全身白光大放，化为了一条全身雪白的蛟龙。

林宇招呼了林炎一声，两人跳上龙头后，驾驭雪蛟破空远去。

“前辈，就这样让他们离开吗”黄海低声寻问道。

姑苏容嘿嘿一笑道“到是个有趣的小家伙，希望以后还有再见的机会”

随即，她便带着黄海和几名武者，也飞遁离开了冰宫，在他们之后，陆续的有武者飞走。

冰宫已出事，想来用不了多久，申之乱就会赶来，囚犯们在发泄报复一翻后，都是快速遁走逃命。

没多久，整个冰宫陷入了死寂，城堡之内，女子的死尸遍地都是，她们的脸上无不是带着惊恐与绝望。

直到两个时辰后，天际一声闷雷响起，涌现出一片金光，瞬息的时间，金光便飞到了冰宫上空，汇聚成一个全身冒着金色光晕的男子。

男子气息惊人，脸色阴沉可怕，他正是中天大陆第一天尊，申之乱！

一股强大的神念之力从申之乱身上扩散而出，横扫下方整个冰宫。

随即便是申之乱的暴怒喝声“到底是谁！？不管你是谁！我申之乱都不会放过你！”

申之乱的大喝之声，如同闷雷一般，震动天际，向着四周极远扩散而去。

而此时，距离冰宫已经不知多少万里的天空之上，林宇与林炎两人盘坐在蛟龙头上，遨游在天空中。

“哦，你是说有神秘之人，将林家的族人接走了”林宇眉头微皱地问道。

“嗯，否则以我自己的实力，根本不可能掩护家族之人离开的”林炎说道。

“这就怪了，据你说那个人的实力，最低也得是皇武境之上，可咱们林家什么时候与那样的人打过交道，若那人实力真那么强，以前只是简单地拉扯一下咱们林家，也不会一直呆在青云国那小地方了”林宇疑惑道。

“现在倒不急于找族人。倒是冰宫被毁，寒妃更是被杀死，申之乱一定不会罢休，整个中天大陆，怕是都会震动，你接下来有什么打算”林炎道。

林宇闻言轻笑一声，道“现在申之乱怕是已经到了冰宫，也不知道他见到冰宫的景象会是什么表情”

“呵呵，总之一定会暴跳如雷吧，而我之所以离开，没有与他碰面，并不是我怕他，只是我还不想就这么容易结束我们的恩怨。当初，他在星宫秘境时可是将我害死过一回，青儿与影舞也差点被他害死。这一次我回来，当然要和他好好玩玩了”

“影舞现在倒底怎么样了？”林炎目光一闪，道。

林宇闻言，眉头微皱起，目光有些迷茫地看着远处天空，道“林炎，你相信有转世轮回吗?”

“信！”林炎语气十分坚定，随后脸色有些难看地说道“你别告诉我影舞轮回了”

林宇摇了摇头，迷茫道“没有轮回，但我现在也不知道影舞到底还是不是影舞了”

林炎眉头紧皱，没有再追问，他看出林宇很彷徨，有些事情林宇或许也没有搞明白，问了也是白问。

而林炎脑中想起了他这几年总做的一个梦，那是两个男子与一绝色女子战斗的场景。

在那梦中，天地都好似被三人的战斗波及的毁灭了一般。

“前方出现点状况”又飞了一阵，林宇忽然含笑说道。

只见，远处的天边，出现一片赤红色的火海，颜色瑰丽，给人一种动人心魄的美感。宛如残阳晚霞。

相距甚远，林宇也能感觉到那火海内的庞大火系元力，而以他的目力，就算不施展星魂眼，也能看到火海中不时有电闪雷鸣。

林炎的目力还无法与林宇比肩，但其神魂由于融合了王凝水的魂臂，魂力却是不比林宇差多少，他神念从眉心扩散而出，向着前方天际铺展而去，片刻后收回，面色古怪道：“原来是武者在和妖兽争斗。”

“怎么样啊，我可看到那里有一位大美女要遇险，你难道不准备去英雄救美”林宇玩笑道。

“哼，我看你是有心要英雄救美吧，你要是想救，就赶快动手，勉得迟了人死了，你后悔”林炎轻哼道。

“呵”林宇一笑，摇头道“我可没那想法，既然你不想救，那就算了，咱们绕道走”

“随你”林炎翻了个白眼，就闭目打坐起来。

而就在此时，天际的那一头，漫天火海的中央，一艘由白玉打成的大行飞舟，正被数万只全身冒着火焰的火鸦，团团包围着。

那些火鸦，足有人体那么大，但相比不下百丈的庞大飞舟，还是十分渺小。

它们张口不断地喷出一道道火柱，攻击着飞舟的防御光罩，发出一声声轰鸣。飞溅的火焰在天空中形成了火红的火海。

这些火鸦名叫烈焰鸦，每一头实力都不下于真武境大圆满的修为。

虽然一头不算什么，但成千上万只，就十分可怕了。

而那白玉飞舟上，正站着百名左右的武者，大多都是十七八九的年青武者。有男有女，他们看着光罩之外不计其数的火鸦皆是露出了担忧紧张之色。

“全速前进，直接撞过去！”飞舟前方一个穿着金色武袍的老者，大喊道。

金袍老者看上起六十来岁的样子，鹤发童颜，身姿却十分硬朗。

他名叫吴鹏，修为已经达到王武境大圆满。

“哗！”

就在吴鹏喊话之际，一片金色的光芒，破开了飞舟上空的云层。

一轮金光烈日，居然降临而下。

整个天地瞬时间，都被罩上了一层金色的光晕。

那一艘白玉飞舟之上的武者，全部都一惊地抬头看向上空，一位年轻的女武者惊呼道：“天啊，怎么出现了两轮太阳，而且这轮太阳，怎么就降落下来了！？”

其他的年轻武者们，也是一个个目瞪口呆。

吴鹏却脸色大变，道：“那不是太阳，那是一头烈焰鸦王，它已经达到了四阶上等的级别，相当于王武境大圆满的修为！”

461.第461章天才弟子？

就在吴鹏话音落下之时，一股强大的威压突然自那金光日头中，降临而下，飞舟之上的武者们感受到那一股强大威压全都脸色大变。

烈焰鸦王的出现，让吴鹏的心沉入谷底。

他十分清楚，白玉飞舟的防御光罩，根本不可能挡得住烈焰鸦王。一旦光罩被攻破，以他的实力，与烈焰鸦王交手，凶多吉少！

虽然烈焰鸦王只是四阶上等妖禽，相当于王武境大圆满的武者，但烈焰鸦乃是上古神禽“金乌”的后裔，战力远非同阶妖兽可比。

绝对不能硬敌！

可现在怎么办？

吴鹏心急如焚，他这一次被族内指派，带着家族的数十位天才弟子，前往巨仙岛域，参加六念尊者的寿宴。

本是想带着天才弟子们，长长眼见，同时送上家族贺礼，却没有想到，居然在半路上，遇到了这群烈焰鸦。

更是还有一头实力强大的烈焰鸭王！

以他的实力，就算不是烈焰鸦王的对手，要逃走，还是没问题的。

可关键是，他若逃走，那些天才弟子们怎么办，他们可是家族未来的希望，而且，其中还有一些是家族核心长老的亲子，更有一位是族长的孩子。

若是他们全部死在这里，就算他逃回去，也无法面对族人，族长更是不会放过他。

吴鹏面露焦急，本以为只是一次简单的任务，以他们吴家在中天大陆的势力，有几人敢招惹？能遇到什么危险？

可没想到，也不知从哪里冒出如此多的烈焰鸦，更是还有一头烈焰鸭王。

“嘎！”

就在此时，那破开云层内的金光日头中，陡然响起一声震天动地的鸦鸣。

随即，只见得那巨大的金光日头，遮天蔽日般，轰然地向着下方的白玉飞舟降临砸来。

飞舟之上的武者们，惊骇地看着金光日头落下，他们透过万丈的金光，隐约可见一只全身冒着金色火焰的烈焰鸦，威猛地身处其内。

轰！

一声惊天巨响，金光日头便砸在了白玉飞舟的防御灵光罩上。

直接是撞得白玉飞舟，向着下方的山脉砸去，飞舟上响起一片武者的惊叫之声。

其上不乏一些年轻貌美的天才女弟子，吓得花容色变。

飞舟还未被砸落到下方地面，整个飞舟的灵光护罩，便砰的一声，终于是承受不住烈焰鸦王的攻击，破碎而开。

“妖孽受死！”一声厉喝猛地从吴鹏嘴中发出，他身形一晃，便手持一根魂兵铁棍，向着烈焰鸦王冲去。一棍向着鸦王当头砸去。

眼见整个飞舟上的年青弟子们，就要被烈焰鸭王砸死，吴鹏眼睛都红了，起了拼命的心。

漫天的棍影顿时出现，烈焰鸦王一声尖鸣，身形猛地飞天而起，其展开双翅身长足有三十几丈，全身冒着金色火焰，相当的有气势。

远远看去，简直就是一只神禽“金乌”一般。

吴鹏知道烈焰鸦远程攻击可怕，若是让这烈焰鸦王飞远，蓄力之下，一口火焰都有可能将他们吴家的所有武者们都烧死。

所以，他也顾不得其他的吴家武者们，身形一晃，便紧追鸦王而去，与烈焰鸦王在远处的天空战在了一起。

与此同时，那数万只的烈焰鸦，见得飞舟防御光罩被破，顿时兴奋起来，铺天盖地的向着飞舟上的吴家武者飞去，发起攻击。

“啊！不要过来！”

“吴鹏长老救命啊！”

飞舟上响起一片惊叫这声，飞舟上的那些武者们，全部都是灵武境以上的修为，可是却大多都是娇生惯养，根本没经历过真正的厮杀，再面对不计其数的烈焰鸦。顿时，一些人的心理都崩溃了。连武技都没施展出来，就被扑来的烈焰鸦分食了。

而再看烈焰鸦群，除了一头实力强大的鸦王和数万只二阶烈焰鸦外，其中竟还夹杂着足有三四百头的三阶烈焰鸦，每一只都相当于灵武境武者的实力

吴家的几十个成年护卫还好一些，都是奋勇抵御烈焰鸦的攻击。可那些天才弟子面对凶猛不惧死亡的烈焰鸦，就大多是绝望，根本发挥不出多大战力了。

只见，一些貌美的女弟子们，被吓得娇躯啧啧发抖、花容失色，慌张地施展武技，抵御着烈焰鸦，同时向飞舟前端一名实力最强的少年武者靠拢过去。

那少年，名叫吴恨，乃是吴族当代家主之子，一身实力已是达到灵武境大圆满，并且是习得了许多强大的地阶武技，在吴族年轻一代号称是第一高手。

而就算是在整个上古八族，也都属于年轻一代，顶尖高手的存在。

当然，现在的中天大陆，已是由以前的上古八族，变为了上古七族。

至于少的那一族，则是被影青儿血洗的鬼月一族。

吴恨在吴家年轻一代声望极高，由于其实力强大，天资极高，再加上少族长的身份，也极为英俊。所以，吴家的许多女弟子们都对其有爱慕、崇拜之心。

此时，吴恨就算是面对漫天的烈焰鸦，也都是面不改色，数十道剑光在其周身盘旋飞斩，将冲击而来的烈焰鸦杀死。

吴家的那些女弟子们，见得吴鹏长老正在和烈焰鸦王战斗，根本照顾不到她们，她们便纷纷向着实力最强的吴恨靠去，希望神勇的少族长能够保护她们。

而在天际的另一头，林宇坐在雪蛟龙头上，看着吴家族人与烈焰鸦群的战斗，眉头紧皱而起说道“那些武者的战斗意识居然这么差”

“再不过去帮忙，恐怕都得死光”林炎也是眉头紧皱，没想到那飞舟上的武者，会如此不堪。他说着，便身形一晃，向着那战斗之处飞去。

林宇见此，微微一笑，对身下雪蛟，道“你先进入我的武魂空间呆着”

随即，林宇双眼中浮现出血莲，转动中，一股空间之力作用在雪蛟龙躯上.

雪蛟微微一惊，便感觉一阵天旋地转起来，眼睛一花后，她便赫然发现自己到了一处百丈的灰色空间内。

462.第462章极风不灭符

白玉飞舟上，光华四溅。

各种武技被吴家武者施展而出，攻击向漫天而来的烈焰鸦。

其中，一个长得魁梧的少年，武道修为达到灵武境四重，也是吴家的一名天才少年。

虽然才十四年，实力却是不弱。

他手持一柄利剑，一层层剑幕，不断被其挥舞，将一只只烈焰鸦斩杀。

死在他手中的烈焰鸦，已不下三四百只的数目。

可是，就在他一时疏忽之际，一只足有两丈大的三阶烈焰鸦从其背部偷袭，一只利爪，爪在了他的背部，刺入了他的体内。

“啊！鹏长老，少族长，救我啊！”少年武者惨叫中，身体便被那只三阶烈焰鸦，提飞到了高空中。

他的惨叫声，突然截止，便被后继扑向他的数只烈焰鸦，将其身体撕碎分食。

如此一幕，看得吴家的天才少年们心惊胆寒，从小与他们一起长大的玩伴，天姿极高，可就这么突然惨死，这让他们真的难以接受。

“啊！少族长，救我呀……”

一位容貌颇为秀美的吴家天才少女，看得刚才少年惨死，不由微一愣神，结界就被一只烈焰鸦扑在了脸上，扑倒在地。

随即就又有数十只烈焰鸦一同而上，将少女的身体再次撕裂，吞入它们的肚中。

吴恨将少女惨死的一幕看在眼中，他眼角微跳了一下，脸色也是有些发白起来。

他由于实力仅此于吴鹏长老，所以，绝大多数的三阶烈焰鸦都是攻击向了他，这让得他难以应付，根本不可能冒险再去救其他族人。

而就算吴恨面对上百只的三阶烈焰鸦攻击，但他却没有丝毫的惧意，其周身的数十道剑影依旧是保护得他严严实实，让得那些堪比灵武境的三阶烈焰鸦，一时无法攻击到他。

吴恨的天赋很高，武魂乃是剑武魂，以攻击力见长，同阶之内的年轻一代武者，很少能有是他对手的。

就算面对妖禽，他也几乎利于不败之地。

只是几十息的时间，吴恨就已经杀死三十多头烈焰鸦。犯是被他剑光斩中的烈焰鸦，必定是直接灭杀！

吴家的族人，纷纷是向他靠拢而来，希望能够得到他的一些庇护。

“少族少，救我……”

一个柔弱十分好听的少女声音，自远处响起。

吴恨听及此声，心里一跳，寻声看去，只见，十数丈外的飞舟中央处，一个貌美若精灵般的紫发少女，正被六头三阶的烈焰鸦围攻着。

那紫发少女，俏脸微白，琼鼻上隐约有着晶莹的汗珠，面对六头三阶烈焰鸦的凶猛攻击，她只能将自己的武魂，镇灵宝钟祭出，护住自己。

但她武魂已是不断地狂闪，明显已是要被攻破的迹象。

吴恨脸色一沉，若是别的族人，也就算了。可那少女，却是吴家年轻一代第一美人，更是被评为上古七族四大美女之一。

而其不仅是美貌绝伦，武道天资也是极高，其武魂镇灵宝钟，乃是仅次于神武魂的存在，家族不知有多少子弟将她当成爱慕对象。

自古英雄难过美人关，他吴恨当然也不例外。

见到自己内定的女人有危险，吴恨不再耽搁，长啸之中，周身的剑影便寒光大盛起来，向着四周的烈焰鸦狂斩而去，顿时，便有十数只三阶烈焰鸦被他斩杀于剑下。

而与此同时，吴恨身形一动，便要向着紫发少女冲去。

可他突然爆发出的战力，好似是彻底激怒了烈焰鸦群般，又有数十头三阶烈焰鸦不再攻击其他的吴家族人，而是都向他冲来。

立时间，吴恨还没飞出两丈之远，就被两百来头烈焰鸦疯狂地围住，狂攻不止，其不慎之下，被一道火柱透过剑影，击在了胸口之上，破开了防御灵光。

还好他有宝物护身，否则绝对会被一击，击穿胸膛而死！

而就是如此，吴恨也感觉到胸口被一股巨力击中，体内气血一阵翻涌。

他神色露出一丝慌张，再也不敢分神，拼命地催动剑影，抵御烈焰鸦群的攻击。

至于去救自己内定女人的心思，吴恨是彻底没了。

英雄救美是好事，但也要量力而行，自己都陷入危机了，哪还管得别人死活。

正所谓留的生命在，不怕没妞泡。死了一个“吴若瑶”还有千千万万个“吴若瑶”等着自己。

心中如此想着，吴恨手中便多出了一枚青色玉符。

这枚玉符名为“极风不灭符”，是吴族太上长老给其的一枚保命符，一经激发，使用之人周身，便可生成一个青光护球，带着使用之人极速飞遁。速度之快，堪比皇武境一重强者的遁速！

吴恨体内元力一经输送进玉符之内，那玉符便爆裂而开，化为一个青色光球，将吴恨包裹其内。

随后那光球，便随着吴恨意念，轰的一声，飞射而出，将一侧的烈焰鸦群直接撞击而开，化为一道青影，向着远处天际遁去。

速度之快，眨眼之间，就消失在了吴家众人的视野中。

紫发少女见得吴恨独自离去，明眸中露出绝望之色，其心神动摇中，原本已是强撑的武魂“镇灵宝钟”突然应声破裂开来。虽然武魂并未受损，但却是瞬间让得紫发少女失防。

紫发少女一惊，急忙挥斩手中的利剑，劈出一道道剑气，才抵挡住了烈焰鸦群的扑来。

可其完美的娇躯，还是被一道爪风，撕出了一条血痕，让得她疼痛不已，再次沟通出武魂，一尊巨大钟影将其罩在其内。

只是，紫发少女的武魂“镇灵宝钟”极其消耗元力，体内元力几乎就要枯竭，眼看就要支撑不住。

“孽畜受死！”

就在此时，林炎脚踏着数十丈的火麒麟武魂，从远处飞驰而来，一声暴喝中，便与那吴鹏一同战起了烈焰鸦王。

那火麒麟挥爪之间，样子十分的威猛，烈焰鸦王眼中露出惧意。

林宇也是相继飞来，他没像林炎那么气势惊人，周身一点遁光都没有，平淡无奇。

而其飞行中，撇了林炎一眼，颇为无语，暗想这小子明显就是奔着烈焰鸦王的妖核而来，根本没有救人之心。

463.第463章天骄

此时的林宇将修为隐匿在了王武境一重，他脚踏虚空，向着白玉飞舟而去。

沿途经过的烈焰鸦，都被他以指为剑，点点一道道剑气，轻松灭杀。

在林宇距离白玉飞舟还有百丈距离时，大群的烈焰鸦向着他扑来，发起攻击，有的口喷火柱，有的挥出凌厉爪影。

林宇身形飘洒飘逸，轻轻地在一只烈焰鸦的背上，踩了一下，飞纵而去，以指化剑，施展出了浮光掠影的身剑合一之术。

以林宇现在的修为，就算是不算剑，也可以轻松地将身剑合一之术，发挥到极致。

只见他的身形白光大放，宛如一把神剑出世，向着白玉舟方向冲斩而去，沿途不下百只的烈焰鸦，都被他一击，斩成了一条血雾，溅洒天空，在虚空中形成了一条长长的血痕。

如此一幕，被吴家一些武者看到，都是露出震惊之色。

只觉林宇好似剑神降世。

林宇飞落到白玉舟上，只见那些年轻的少男少女武者们，正苦苦支撑，施展自己的武魂或是武技抵挡，但她们的战斗经验明显匮乏，虽然是资质不错，却已经被逼得岌岌可危。

他摇了摇头，心道：都是温室的花朵，与曾经的林家少年没法比。

“哗！”

林宇双掌一撑，大量的剑气，从他浑身的毛细孔喷出，化为漫天的剑影，向着四周的烈焰鸦群斩杀而去。

刹那之间，整个白玉飞舟上都被漫天剑影笼罩，一息之后，不下千只的烈焰鸦就被林宇这一招万剑归宗斩成了血雾。

此时，林宇身站白玉飞舟的中央处，身姿挺拔，一招万剑归宗打得潇洒却极为霸气。

那上千只的烈焰鸦，被他的剑气斩得身体爆裂，溅起一片血雾，又被漫天的火海瞬间蒸发。视觉极其震憾。

“好厉害的剑道。”

白玉飞舟上的那些吴家天才弟子们，已是都被林宇强大的一剑吸引住了目光，他们见得林宇刚才霸道精妙的剑术，深深震惊。

只是眨眼之间，就轻松地杀死了上千只的烈焰鸦，这也太夸张了吧。

剑神！

虽然林宇一招击杀了上千只的烈焰鸦，但对于数万的烈焰鸦群还不算得什么，只是稍微地替吴家弟子减轻了一些压力。

他目光一转，就看了不远处，正被六只三阶烈焰鸦围攻的吴若水，吴若水的紫色秀发很显眼，让得林宇想起一人，他身形动，便向着吴若水而去。

六只三阶烈焰鸦都近乎于灵武境大圆满的实力。

以吴若水灵武境七重的修为，能够与它们战斗许久已是不易。

但吴若水也是被死死地压制着，只能是苦苦施展武魂抵御，却无法再对敌攻击，落败只是早晚的事情。

感受到体内几近枯竭的元力，一阵阵虚弱感涌上心头，吴若水银牙紧咬死死坚持

“砰！砰！砰！”

林宇每走一步，就有数只烈焰鸦被他以指为剑，点成血雾。

无论是二阶烈焰鸦还是三阶烈焰鸦，都不是他一招之敌。

林宇若不是顾忌白玉飞舟上的吴家子弟，早都施展大招，释放出修罗法相，一顿乱砍了。

随着林宇击杀越来越多的烈焰鸦，那些烈焰鸦也好似是被激怒般，越发凶猛地向他围攻过来，根本是不畏死亡。

可以这些烈焰的实力，就算数量再多，也根本不可能对林宇造成危险，不可能阻挡他前进的身形。

几息的时间，当林宇到得吴若水身前一丈之时，又有不下千只的烈焰鸦被他秒杀。

身在镇灵宝钟苦苦支撑的吴若水，明眸见得林宇飘洒的身形，出神入化的剑法，俊朗的面庞，只觉林宇好似是一代少年剑神，说不出的强大。

到得皇武境的修为，已经是进入了另一个层次，此时的林宇赫然迈入了那返璞归真的层次，在吴若水这样的低阶武者看来，他年龄也只是个十六七岁的少年而已。

十六七岁的王武境强者，就是在吴家，也是绝无仅有的，吴若水的心里不禁惊叹不已。

而就在她心神震动之际，终于是抵挡不住身体的虚弱感，眼前一黑，就要晕倒过去，体外的武魂“镇灵宝钟”再次地溃散开来，没入体内。

吴若水心中一惊，只觉面前劲风大起，一个巨大的爪影向着她脑际抓来。

巨爪还未爪到，凌厉的劲风就刺得她面部生疼，可想而知，她若是被这一爪拍到，必定死无全尸！

吴若水吓得花容色变，精灵般的脸庞上，满是惊恐之色，此时她元力已尽，再也无法催动武魂，就连身体动一下，都感觉沉重无比。

“就这样死了吗……”吴若水心中绝望。

“砰！砰！砰！”

一道刺目白光大起，林宇再次是施展了身剑合一之术，身形宛如一把利剑般，冲到了吴若水的近前，将那一只抓向吴若水的烈焰鸦斩灭。

一起斩灭的还有挡在两人中间的另外两头三阶烈焰鸦。

吴若水见此，心神一震，心呼一声“得救了”娇躯就要瘫软倒地。

“小心”林宇伸手一搂就搂住了吴若水的小蛮腰，将吴若水搂在了怀中，紫黑元力护罩一出，便将两人护在了其中。

任由那些烈焰鸦凶猛攻击，都无法将元力护罩攻破。

林宇看着四周凶猛不畏死的烈焰鸦，眉头一皱，道“既然你们想死，那我万全你们”

林宇本不想大开杀戒，但这漫天的烈焰鸦，却没完倒了，他终于是失去了耐心。

话音一落，林宇双眼中的血莲，便敷衍而出，旋转起来。

顿时间，林宇目光所及之处的虚空，开始扭曲起来，一股强大的空间之力，降临而下。

只见那漫天的烈焰鸦群，无论是二阶烈焰鸦还是强大一些的三阶烈焰鸦，泛是身处扭曲的空间中，都被强大的空间撕扯之力，挤爆身体。

眨眼的时间，林宇目光所波及处的烈焰鸦群，都被尽数爆裂而开，灭亡不计其数！

吴若水身在林宇的怀中，完全被眼前的景象惊呆了，感受到林宇强大的瞳力，她的身心震惊不已。

“太强大了，少族长在他的面前根本无法相比，这才是真正的天之骄子！”

吴若水的武魂也不弱，但她深深被林宇强大的瞳魂震憾，她微微抬起螓首，美眸涟涟，看着林宇帅气的脸庞，对林宇充满了崇拜。

就如她以前崇拜吴恨一样。

“这才是真正的天骄，吴恨跟他比起来，根本是污石与星辰之别”

吴若水心中暗想，林宇可能是哪个不出世的老怪物亲传弟子。也只有那样的绝世高人，才能教出这样的天才少年郎。

464.第464章六念大寿

漫天的烈焰鸦群，随着林宇施展出星魂眼，根本没有丝毫的抵挡之办，宛如泡沫般，被空间之力轻晚绞杀。

此时，吴家的众武者都面露出震憾地看着那仰首施展瞳魂之力的少年。

在他们的眼中，林宇这位“少年”强大，而又神秘莫测。

白玉飞舟的后方，一名蓝衣少年就在刚刚被几头三阶烈焰鸦，破开了防御光罩。就在他以为自己必死无疑之时。

他周身的四头烈焰鸦突然在虚空停止了身形，好似是被定在了虚空，随后，便听得几头烈焰鸦发出一生惨叫，相继身体爆裂开来，化为了一片血雾。

那吴家蓝衣少年一愣，随后目光感激地看向了那背对着他的林宇。

相同的一幕，不时发生，就在林宇施展出星噬之术后，整个飞舟之上的吴家武者，再也没有出现过死亡，泛是遇到危险的，都被林宇及时施展空间之力救下。

几十息的时间，数万头烈焰鸦群就被林宇猎杀了一半。

吴家众人深深被林宇的强大瞳魂而震憾，在他们心中，恐怕神武魂都未必有林宇瞳魂如此强大的破坏力吧。

而吴若水更是小脸娇红地轻依在林宇的怀中，闻着林宇身上那男子的气息，她芳心迷醉。

见识了林宇的强大，吴若水才知道什么是天骄。

而在她认为，只有林宇这样的天之骄子才是自己真正的归属。

“自己以前真是瞎了眼了，怎么能认为那吴恨就是自己的归属呢。虽然那吴恨也很优秀，并且还是少族长，可凭眼前少年强大的天资，还只是十六七岁，就达到王武境一重的强大修为，以后成就必定是不可想象，必定会在那吴恨之上。以自己的绝伦美貌，只有这样的真男人才配上”。

就在吴若水心中想着的时候，烈焰鸦群却如同潮水一般的退去，化为一片火云，向着天际而去，没多久就消失在了众人的视野中。

顿时，吴家的众武者，全部为之一愣。

怎么就突然退走了？

不过，不管是什么原因，既然烈焰鸦群退走，那他们就彻底安全了。

吴家的天才少年，皆是十分的喜悦，他们都好似是经受了一次洗礼，好似是在鬼门关走上了一回，还好，总算是挺过来了。

忽然，两道遁光从一方天际而来，落在了白玉飞舟上。

正是林炎和吴鹏，两人都是王武境大圆满的修为，身上的元力气势深不可测，吴家众武者只觉面对两人好似是面对山岳一般。

“拜见吴长老。”

所有吴家的武者们，都是全部恭恭敬敬地向吴鹏一拜。

吴家的天才少年们，虽然都是十分的高傲，甚至一些人的武魂天资还在吴鹏之上，可面对吴鹏这位王武境大圆满的强大长老，丝毫起不小骄傲之心。

吴鹏微微摆了摆手，示意吴家族人不用多礼。

随后，他就主动向林炎双手抱拳，面露感激，道：“吴家二长老“吴鹏”，感谢朋友出手击杀烈焰鸦王，将烈焰鸦群吓退，否则，我吴家族人真有可能全部葬身此地”

吴家的众武者终于明白过来，原来是这位红发青年强者击杀烈焰鸦王，所以才将那些烈焰鸦群吓退。

吴家的武者们，可是见到过那烈焰鸦王的强大，宛如一轮骄阳烈日。没想到竟被眼前的青年武者击杀。这人的实力可太强大了。

林炎出手主要是想取烈焰鸦王的兽核，但也算是帮了吴家之人，他也不矫情，淡淡说道“只是举手之劳而已，不足挂齿”

吴鹏含笑又称谢一翻，随后，看向一旁走来的林宇，道“不知这位小友是……”

由于林宇将修为隐匿在王武境一重，而且面貌要比林炎年轻的许多，就是吴鹏看着也只以他是个十六七岁的少年，所以并没有用同辈相称。

林炎眼角微跳，抢着说到“他是我弟弟”

“哦~~“吴鹏露出恍然神情，随后称赞道”难怪实力如此不凡，真可谓是龙虎兄弟”

林宇翻了个白眼没解释，而其身后跟来的吴若水，美眸放着异彩，看了眼林炎，又看向林宇。

她心中不由比较“这兄弟二人的实力都如此高强，哥哥竟已是达到了王武境大圆满，当真是人杰。不过，哥哥的年龄明显要比弟弟大上不少，想来弟弟达到他的年龄也能进入王武境大圆满，而且弟弟长得要比哥哥顺眼，好看一些。”

吴若水如此想着，越发觉得眼前的林宇真的是太完美了，不仅修为高深，而且长得帅气，最主的是与自己年龄相当。

她脑海中，回想起林宇从天际飞际，宛如剑神一般，挥指之间，剑气灭杀四方烈焰鸦，之后，又排除成难地将自己救下，就芳心直跳，感觉遇上了自己的真命天子，一双美目隐隐带着倾慕之色。

“吴恨虽然也是天才，可与眼前的少年比起来，就差得不是一点半点了。幸亏自己当初没让他占便宜”

吴若水又想到了吴家少族长吴恨，她心中暗自庆幸。

“林少侠，你们也是要去聚仙岛参加六念前辈的寿宴吗，不如咱们一同前往如何”吴鹏又与林炎攀谈了两句，忽然说道。

在吴鹏看来，现在整个中天大陆最浩大的盛事，就是六念尊者的万年大寿，整个中天大陆有头有脸的强者都会前往那里，而林炎与林宇两人出现在这里，很有可能也是要去参加六念尊者的寿礼。

可林炎却眉头一皱，问道“六念是谁？”

吴鹏一时哑然，面露惊愕，林宇干咳一声，道“哦，我和我哥哥一直跟随师父在海外修炼，所以对大陆的情况有些不熟悉。”

林宇说到这里，话语一转道“怎么，吴老哥是要带着家族之人去参加那个六念前辈的寿宴吗，正好我兄弟二人闲来无事，若是那寿宴有意思的话，倒想去看看”

吴若水听了林宇的话，芳心一跳，暗道：他们的师父果然是世外高人，肯定是那至高的皇武境存在。

而吴鹏也没有也没有怀疑林宇的话。中天大陆的武者，在海外修炼的并不少，这也能解释，为何林宇与林炎两兄弟修为不低，但一点名声都没有了。

465.第465章脚崴了？

吴家这次一共挑选出四十位天才弟子，前往聚仙岛参加六念尊者的寿宴，可经过这一劫，死去了十位，还剩三十位。

虽然损失惨重，可对吴鹏来说，却已经是最好的结果。

谁还不会遇到一点意外？

最起码少族长没死，成功逃脱了，只是不知道现在身在何方。

于是，白玉飞舟，再次起程，向着聚仙岛而去。

吴若水不仅相貌绝伦，气质也是十分的优雅，落落大方。

她雪白的皮肤，紫色的长发，直垂娇臀，就站在林宇的对面，相距不足半丈的距离。

林宇可以清晰的闻到，吴若水身上散发出来的淡淡芳香。

吴若水的声音柔柔弱弱，尽带羞涩地说道“多谢少侠救命之恩，还未请教少侠的姓名？”

林宇看了吴若水一眼，道：“林宇”

吴若水将名字记在心中，甜美的一笑，道：“我叫吴若水，少侠的剑法真的好厉害，我也是修炼剑道的，不知可否请少侠指点一二？”

“呵呵”林宇微微一笑，道：“吴姑娘，我觉得你现在最好还是去疗伤要紧，至于谈论剑道之事，等你伤势恢复也不迟。”

“这可是少侠说的哦，等我将伤势养好，就来请叫少侠剑术，到时你可别耍赖哦”吴若水闻言心里一喜，眨了眨美眸，略带俏皮地甜美说道。

不得不说，吴若水身为上古七族四大美女之一，美貌惊人，一颦一笑之间，都能撩拨起男人的心弦。

而对于一个男人来说，无论他的武道修为达到何等至高的境界，对于美好事物都不会排斥。美女更是如此。

往往，越是修为高深的男武者，他身边的红颜都不会少。并不是说这个男武者有多花心，而是到得一定高度之后，就会不断有一个个红颜自动而来。

吴若水带着甜美的笑意，如花中仙子般飘然离去，进入白玉飞舟中，自己的那个休息室，闭关疗伤。

而就在吴若水刚刚离开后，一道身影突然出现在了林宇的身旁。

正是林炎，他眉头微皱，道“林宇少侠的魅力不减当年啊？只是刚一个照面，就有一位美貌绝伦的少女，对你倾慕崇拜”

林宇闻言摇了摇头，他救吴若水并非是看中其美貌，就算是留着一头紫发的丑陋女子他也会救。

林宇的目光遥望远方，淡淡道“你要是喜欢，就去表白”

林炎翻了个白眼，道“我可没那艳福，活了半辈子还没哪个女人对我说过，你可不要耍赖哦”

“呵”林宇听得林炎阴阳怪气的话，莞尔道“瑶怡姐姐那种国色天香的大美人都对你青睐，你还不知足”

林炎面露一丝苦涩，随即很好的掩饰，他摇头道“不说这个了。你这次去参加那六念尊者的寿宴，是要对付那人吗”

林宇点点头道“我两次差点死在他手中，这次他过大寿，我怎么也得表示一下”

“哦，你这么说，我也得准备一些寿礼了”林炎摸了摸下巴，道。

随后，他伸了个懒腰向着白玉飞舟内走去，懒懒地说道“到聚仙岛还得几天，趁着这段时间，我要好好睡一觉，这三十年可从谓睡踏实过”

林宇看着林炎有些落寞的身影，叹了口气，他不禁考虑起，到底会有谁能将林家的族人接走。

……

第二日，一道青色遁光从远处天际疾驰而来，降落到了白玉飞舟上，现出了吴家少族长，吴恨的身形。

吴恨落到夹板上后，目光微闪了两下，便向着吴鹏长老的密室而去。

在一天前，吴鹏便给吴恨发送传音讯息，告知其危机已经解除，可以回来。

而那时，吴恨因为使用极风不灭符，已经是跑出了很远，他花了整整一天的时间，才算是赶了回来。

这不由让吴恨十分郁闷，白白浪费了他一张保命玉符。早知有人救援，他说什么都得多撑一会，也不会落个丢弃族人而独自逃跑的坏名声。

“少族长，你可算回来了，要是再不回来，老夫都要去找你了”吴鹏含笑和蔼地说道。

虽然吴恨只是一个晚辈，但将来很有可能会当上下一任族长，所以，在此时吴鹏也是尽量地拉近两人关系。

“二长老，这次真是多亏你了”吴恨也不骄躁，放低姿态地躬身一礼说道。

“呵呵，这次老夫虽然全力而为，但也没出上多少的力，倒是多亏那外援的两人，少族长不如现在与他们见上一面”吴鹏道。

“嗯，也好”吴恨点点头，便与吴鹏走出了密室。

林宇本是在自己密室中，闭目修炼九转重阳功，门外却是响起一少女娇柔之声“请问，张少侠在吗”

林宇眉头一皱，停止了修炼，他下了床，推开房门，只见吴若水娇滴滴地立在门前，脸庞微红。

少女螓首微抬，体香撩人，宛如一只正欲含苞待放的花朵。

因为伤势痊愈，相比于昨天，吴若水的精神明显大好，一双晶莹的眼眸明亮地望着身前林宇，好似像是会说话般。

林宇能感觉到吴若水精心打扮过，其身穿一袭白色裙纱，完美的体现出少女动人的娇躯，肌肤塞雪，圆润剔透的耳垂十分可爱，身上散发着一股灵动的气息，真好似是一个画中的精灵。

“林少侠，我的伤势已经恢复，现在你可以指教若水一二了吗？”吴若水长长的睫毛微颤，美眸中带着期待，声音娇柔唯美。

林宇能感觉出少女有意接近自己，也能理解少女崇拜强者之心。

他微微一笑道“好吧”

随即，两人便来到了夹板上，在吴若水演练了一遍自己的剑技后，林宇开始悉心地指导起吴若水剑术中的不足。

以林宇现在皇武境的修为，就算他不是修炼剑道之术，但对于剑道的理解，也远非吴若水可比。随便指点吴若水一二，就能让少女受益不浅。

而林宇在指点吴若水剑道之时，他脑中不由想起了那个剑道之术极为恐怖的影天阳。

“也不知他现在怎么样了？”林宇心中想到。

却在此时，其身前的吴若水在演练剑法时，突然“哎呀”一声，摔倒在地。

“你怎么了？”林宇眉头一皱，问道。

“我的脚扭了”吴若水娇躯柔弱地坐在地上，说话中，她一个晶莹的小巧玉足，从那洁白的裙纱下露出。

那玉足雪白晶莹、脚趾圆润可爱。

单看那美足，就绝对能让许多男人浮想联翩。

林宇心中无语，“一个灵武境武者，你居然还能崴脚？”

而就在远处，吴恨正阴沉着脸，看着林宇两人。在其身旁的吴鹏也是老眉皱起。

466.第466章密谋

吴恨阴沉着脸再次走回了吴鹏的密室中，咬牙切齿，心中暗骂“贱人，狗男女”

他对吴若水一直表示着爱意，将吴若水当成自己内定的女人，而吴若水曾经也是对他带有一丝崇拜之心。

但吴若水绝没有像今天对那林家少年一样，对待过自己。明眼人都能看出那贱人是在勾引林家的少年。

吴恨恨得牙直痒痒，自己多少次想要与那贱人亲热，都被无情的拒绝了，可此时那贱人竟主动地投怀送抱？

吴鹏跟着吴恨身后，走入密室中，他看了一眼满脸愤怒的吴恨，心知自家的少族长早喜欢吴若水。虽然吴若水出身卑微，只是旁系的一个女子弟，但自身资质却是极高，不仅相貌堪称绝伦，武魂也是仅次于神武魂的存在。族内高层也有意，将吴若水许配给吴恨当一个偏房侍妾。可此时，那吴若水明显是相中了林家少年。

吴鹏微微沉吟，说道“少族长，这件事不如让老夫去跟林家兄长说一下，那让林家小子知道吴若水已经是少族长的人…”

“哼，何必那么麻烦”吴恨冷笑打断吴鹏的话，道“之前二长老不是跟我说这林家兄弟的天赋都极高吗，一个是火麒麟神武魂，另一个则极为稀有的瞳武魂？”

吴鹏闻听此话，心里一动，道“少族长的意思是……”

“嘿嘿”吴恨阴笑一声，舔了下嘴唇，眼露冷意地说道“太上老祖爷爷，可是一直在寻觅肉身，虽然找到了几具，但一直都不是很满意，无论是肉身的强度还是武魂，都无法承载老祖爷爷的无上修为，而那林家兄弟，无论是年龄、武魂和肉身，明显都符合老祖爷爷选拔肉身的要求，由其是那林家的兄长，很有可能可以承载老祖爷爷的无上修为，若是咱们将他们押回族地，奉上给老祖爷爷，老祖爷爷再夺舍成功的话”

吴恨说道这里，不再言语，只是含笑若有深意地看着吴鹏。

而吴鹏听了吴恨的话，眼睛已是亮起，一拍额头道“哎呀，我居然将这么重要的事情忽略了，还好少族长提醒了我”

吴鹏心里有些激动，若是真将林家兄弟押回族地，太上长老再夺舍成功的话，那一定会赐予下大量的好处，或许他就可以借助太上长老赐予的好处，冲击皇武境了。

想到那至高的皇武境存在，吴鹏眼中就露出兴奋光芒。

却在此时，吴恨轻咦一声，说道“二长老，我记得家族好像有一本秘典，是专门提到瞳武魂的，好像是可以将别人的瞳武魂，移植到另一人的眼中”

吴鹏一怔，随后微一沉吟，也是点头道“我好像在家族的武技阁中看到过一本关于瞳魂移植的典籍，只是天下瞳魂者太稀有了，比神武魂都稀有，所以那典籍一直没有几人关注”

吴鹏看向吴恨道“少族长，你莫非是想？”

吴恨点点头，冷笑道“呵呵，若是可以的话，我当然要试试，万一真要再开出一个瞳魂，那我岂不是双生武魂的天才了”

吴鹏闻言，呵呵点头一笑，随后又脸色有些凝重，道“老夫必定要帮少族长完成此事，只是不知少族长要何时动手，那林家兄弟的实力可是不弱，咱们最好从长计议”

吴恨点头道“这个请二长老放心，我已经想好对策”

……

白玉飞舟的夹板上，吴若水再次演练起剑技，宛如精灵般翩翩起舞，而其心中却是颇为幽怨。

在刚刚她故意崴脚，本想是给林宇个亲近自己的机会，让林宇有关心自己的机会，同时她再顺势而为，与林宇发生一点肌肤之亲，拉近两人的距离。

可没想到林宇就是个死木噶呆，竟让她自己运功疗伤。

“这个死木噶呆，一点都不解风情，难道我的小脚不好看吗”吴若水一边炼剑一边心中想到。

她对自己的美貌可是极有信心的，就是一只小脚，都足以迷得族内许多少年神魂颠倒。族内的天才少年，不知多少要拜倒在她的石榴裙下，她都不给机会。

“可能他一直将心思都花在了修炼上，对男女之事还不太懂，看来我还得加把劲，豁出去了，再主动点”吴若水心中如此想着，停止了挥剑。

随后，俏生生地走到林宇身前，甜美一笑，说道“今天就炼到这里吧，真是多谢少侠的指教，不如去我那里，让若水为你沏杯好茶如何”

”我看还是算了吧”林宇摇头拒绝。

他不想再与别的女人发生感情纠葛，虽然吴若水长得很美，但也不想沾染。

吴若水嘻嘻一笑，竟是伸出一只光洁、白皙，十分好看的藕臂，直接搂住了林宇的一只手臂，道“走吧，林少侠对我指导剑技，我请少侠喝杯茶是应该的。”

说着，吴若水便迈起莲步拉着林宇向她的密室走去，两人步行间，吴若水的柔软娇躯时不时地贴向林宇的手臂，显得极为亲昵。

这让甲板上透风的其他吴家少年，看得心里愤恨不已，若不是林宇的实力强大，他们一定会教训林宇一顿。

吴若水拉着林宇走入自己的房间后，便将房门关死，她亲手为林宇泡了一壶茶后，便招呼林宇小坐休息，自己则走入里屋。

林宇坐在椅子上，喝了一口茶，微微摇头，想着怎么开口，拒绝吴若水，免得少女对自己的感情越陷越深。

他心里莞尔，心想，若是在数十年前，自己见到吴若水这样的绝色少女，只怕魂都能被勾跑了，可此时……

就在林宇想着的时候，吴若水再次从里屋走了出来，而当林宇看向吴若水时……

他不看还好，一看之下，眼睛不禁一亮，心中升起一抹惊艳之感。

端着茶杯的手，更是定在了半空。

“好美的女子！”林宇看着再次走出的吴若水，脑海之中，浮现出这个念头。

他咽了口口水，一时眼睛有些发直。

只见，吴若水已是换了一身衣物，由之前的白色衣裙，换成了此时，粉红色的薄薄一层裙纱，其内的美妙酮体，雪白肌肤，若隐若现。裙纱只是刚刚盖过那蜜桃娇臀，露出其下雪白修长圆润的****。

无论林宇的修为有多强，他都是一个男人，是男人都会对“美”有反应。没有反应，那绝对不是个正常的男人。

林宇深吸了口气，强行挪移开目光，道“吴小姐，你这是何意”

虽然林宇看似镇定，但发红的脸庞还是让吴若水看出，自己的付出并没有白费。

吴若水神情带着紧张拘谨，柔柔弱弱地说道“若水从小就是个孤儿……”

467.第467章一语点悟

吴若水神情带着紧张拘谨，柔柔弱弱地说道“若水从小就是个孤儿，在族中也是旁系子弟，身份卑微，也从未有哪个人正真关系过我，可见到林宇大哥后，若水感觉到了温暖，我能感觉到林宇大哥是个好人。”

吴若水说着，走到了林宇的身前，直接娇臀坐在了林宇的腿上，柔弱温润的娇躯靠入了林宇的怀中。

林宇并未躲避，也没有做其他动作，只是眉头微皱着。

吴若水继续道“对待感情之事，若水绝不是随便的女人，像今天这种穿着，我也从未在任何人的面前展露过，就是女人也没有过。之所以在林宇大哥，面前如此穿着，若水只想表达自己的心意，不想错过林宇哥”

吴若水说到这里，抬起螓首，目光期盼地看着林宇，道“林宇哥，你带若水走吧”

林宇看着怀中的少女，不得不承认，吴若水真的很诱人，勾起了他的心火。

看着薄纱下若隐若现的美妙娇躯，林宇深深地吸了口气道“其实我见到吴小姐，也是惊为天人，心生爱慕。只是，就因为吴小姐太完美了，林某真的很有压力”

“不，林宇哥，也很优秀”吴若水两只藕臂搂着林宇的背部，脸颊贴在林宇的胸膛上，娇滴滴地说道。

林宇摇了摇头，道“其实吴小姐只是看到的表面，我并没有你想的那么优秀，就拿年龄来说，我已是八百来岁，若是没有太大的机缘，再有两百来年就要化为一杯黄土了”

林宇说到这里，叹了口气，满是感伤。

“什么！？八百来岁？你不是只有十六七吗？”吴若水身子猛地坐直身子，双目看向林宇的脸庞。

林宇苦笑一声，道“我和哥哥之所以看着都很年青，主要是因为我们曾经吃了一种名叫“长青果”的灵果，那个灵果吃下后，样貌就会一辈子定格，而我当时吃那灵果时，正是十六岁，所以几百年来别人都误以为我只是一个少年”

吴若水闻听林宇的话，如遭雷击，坐在林宇的腿上，呆愣了许久后，她才脸色有些发白，目露怀疑地看向林宇，道“你没骗我？”

林宇没有回答，而是说道“其实凭我王武境一重的修为，虽然今生踏入皇武境的希望很渺茫，但吴小姐要真跟了我，我林某一定会全心全意对吴小姐好的，吴小姐想要什么，林某都会为你弄到，修炼所需的资源也绝对会比你在家族十倍百倍的多”

说话之时，林宇右手抬起，抚摸起吴若水的蜜桃娇臀，薄纱很薄，入手感觉丝滑，很有弹性。

吴若水猛地站起身子，从林宇身上离开，退出了一丈来远，才脸色发白，隐隐带着哭音地说道“你，你真的已经八百岁了？”

林宇脸色沉了下去，道“怎么？吴小姐是看我年龄大，嫌弃我吗？”

吴若水娇躯一颤，意识自己口误，急忙摇头道“不，不，只是既然要交往，若水当然要更了解前辈一些”

林宇轻哼一声，道“多少岁，就多少岁，我有必要撒谎吗”

随后，林宇又目光一转，嘿嘿笑了起来，露出一个颇为猥琐的神情，道“良辰美景，吴姑娘，咱们何必非要纠结年龄问题，自古以来，多少的大能武者，以几千岁的年龄取得十三四岁的娇妻，既然你有情我也有意，不如咱们……”

林宇说着，便站起身来，向吴若水而去，一双炯炯有神的眼睛在吴若水的玉女双峰，和空空幽谷徘徊。

吴若水一惊，身形便在林宇扑到时，飘到了一侧的两丈开外，她心里这个恶心，竟被一个八百来岁的老头子摸了自己完美的娇躯。

而此时，这个老头子居然还要跟自己做那种事情，真是恬不知耻，自己上古七族四大美女之一，也是他能碰得的。

吴若水急忙说道“前辈，我看咱们还缺乏了解，不如先给对方一些时间彼此了解……”

吴若水正说着的时候，房门外却响起了“当当”之声。

本还想说些什么的林宇，微微一怔，随后与吴若水对视一眼，看出了对方的紧张之色。

他点点头，道“你先进里屋吧，我看看谁来了。”

吴若水闻言，慌张地跑入里屋，紧关上房门，迅速换起了衣物。

而林宇则面露古怪之色地看了一眼里屋方向后，便摇头走到门前，打开了房门。

“咦，你怎么来了？”林宇看着门外的林炎诧异道。

林炎目光向屋里面撇了一眼，道“这么长时间没出来，我怕你被吃了，所以来看一下。怎么，没坏你好事吧？”

林宇翻了个白眼，走出房间后，将房门带上道“若是真有什么，也被你搅黄了”

林炎嘴角微勾了一下，随后道“走吧，那吴鹏和吴家的少族长要设宴款待咱们俩”

“哦，吴家的少族长？是昨天那个独自逃跑的家伙？”林宇诧异道。

“嗯，应该是，我看这吴族风气不正，昨天咱们救了他们，那些武者看向咱们的目光也没有什么感激之色”林炎道。

“你还想让他们跪谢恩。”林宇呵呵一笑，摇头道“走吧，看看人家大族的宴席”

林炎眉头皱了一下，随后点头，与林宇向着白玉飞舟的中心大厅走去。

而此时，吴若水换了一身蓝色衣裙，从里屋走出后，见得林宇竟是离开了，她不禁松了口气，随后却绝美的脸庞上露出了厌恶、恶心之色。

“居然是个八百岁的老头子，自己真是瞎了眼了……”吴若水厌恶地摸了摸双手，只觉全身不自在，触碰到林宇的部位更是被污染。

她想到林宇那老头子，竟是伸手摸自己的香臀，就恨不得剁掉林宇的手。

“你也配拥有我，我就是真要嫁年龄大的，也得是皇武境的至尊存在”

吴若水轻骂了一声，便再次进入里屋，拿出了浴桶，又从储物戒中拿出几桶清水，沐浴起来。

她格外清洗了林宇摸过的右边臀瓣，心中同时考虑着，如何摆脱林宇以后的纠缠。

“希望这个老色鬼，能够知难而退，不要再纠缠自己”吴若水叹了口气，美眸中露出担忧之色。

她现在十分后悔自己太过冲动，还没搞清情况就投怀送抱了，弄得自己进退两难。

“看来还是少族长，更适合自己”吴若水目光略有空洞，喃喃说道。

可马上，她却柳眉一蹙，忽然想起了林宇之前说过的一句话，缓缓摇头想到“不对，自己为什么非要寻找天之骄子，若真是遇不到，为何不将精力投向那些真正的天地大能”

如此想着，吴若水美眸渐渐明亮起来，仿若看到了一条光明大道。

片刻后，她两只白嫩小手捂嘴，嘻笑自语道“自己以前真傻，竟是没想到这点，今日被林宇那老头子一句话，才点悟”

468.第468章美酒

白玉飞舟的大厅内，林宇与林炎双双步入。

只见，此时的大厅内，正有四名年貌美青女武者，将一盘盘灵果、与佳肴端上餐桌。

同共四个餐桌，正好是吴恨、吴鹏、林宇与林炎四人各坐一桌。

“哈哈，林家两位少侠，这是我们吴族的少族长，吴恨”见得林宇两人到来，吴鹏起身向两人含笑介绍道。

“无恨？”林炎与林宇两人对视了一眼，随后各自道“林炎、林宇”

吴恨对自己的名字也很不满意，也不知哪个家伙这么有才，居然建议自己的父母起这个名字。

他心中想到“先让你们两人蹦Q着，等一会看我怎么收拾你们。”

如此想着，吴恨呵呵一笑，很似爽朗的说道“星空曾经出现过一个大魔头，好像就是叫林宇，不会就是阁下吧”

吴恨只是想跟林宇开个玩笑，却没想到林宇点头一笑说道“不错，正是在下”

呃~~

吴恨一愣，随后呵呵笑了两声，他当然不会认为，林宇说的是真的了，星空的那个魔头早已是死在众位大能手中，不知上哪投胎去了。

吴鹏也只已为林宇是开玩笑，伸手做了请势，道“请坐，请坐”

林宇与林炎两人也不客气，纷纷落坐。

随即，只见吴恨从纳戒中，拿出一个青色的酒坛。手托酒坛朗笑道“这是我在一次游历历险中，所得的一坛美酒，乃是用千年寒冰乳髓所酿，今天特意拿出来宴请两位少侠”

说完吴恨，便将酒坛启封，顿时间，一缕冰白寒气自酒坛中冒出，缓缓升起，在半空中，形成出了一个娇柔女子的妙曼倩影，而那冰气倩影竟是出现后，在虚空中摇摆起舞起来，甚是奇妙。

与此同时，一股酒香飘飘荡荡，缭绕在大厅之中，进入众人的鼻口中。

林宇微微吸了一下，不由眼睛一亮。

而林炎则是点头说道“果然是好酒，竟然是出现了灵性，这一坛酒的价格只怕是不会低于一本地阶功法的价格”

吴恨闻言颇为得意，道“不瞒两位兄台，我这一坛酒曾经有人要用一本地阶高级武技兑换，我都没干”

说着，吴恨将酒坛递给一位侍女，道“先给两位少侠倒上”

貌美侍女，端着酒坛走到林宇、林炎身旁，为两人各自斟出清冽芬芳冒着缕缕寒气的美酒。

林宇目光微凝，盯着倒入碗中的清液不语。而林炎则是目光看了吴恨一眼。

吴恨和吴鹏两人都是一笑，在侍女也为两人各倒了一杯美酒后，吴恨伸手相请道：“两位兄台，尝尝味道如何。”

说完，吴恨先端起酒杯，脑袋一仰，先干了一杯，而吴鹏也是含笑中将杯中酒一仰而尽。

两人的脸上，立时露出陶醉之色，纷纷闭目品味起美酒中的韵味。

片息后，吴恨睁开双眼，放下酒杯，见林宇与林炎两人还未动，不由诧异道：“两位兄台，莫非是我有招待不周之处？”

“啪”的一声，吴恨拍了一下脑门，摇头笑道“糊涂，真糊涂，光有美酒怎么成。吴雪、吴燕，你们两人快好生服侍两位兄台进善”

吴雪、吴燕两名吴家年青的女武者闻言，不由都是一惊，露出为难之色，可见得少族长毋庸置疑的目光，只得纷纷走到林宇与林炎两人身旁，各自坐下，陪侍起来。

“呵呵，吴恨少族长真是客气了”林宇任由着一名年青女武者的娇躯靠在自己的怀中，他笑着端起酒杯，一口喝了下去，放下酒杯砸吧砸吧嘴，点头称赞道：“果然是好酒啊！”

而林炎则是一只手臂，轻搂起依偎入自己怀中的女武者纤细腰肢，看着女武者娇好的容貌道“你叫什么名字？”

“吴雪”女武者神情有些拘谨，柔声道。

林炎点点头，道“嗯，我看上你了，以后做我的女人吧”

噗~~

林宇已经是再吴燕的伺候下，喝下了第二杯酒，却是听得林炎的话，喷出了半杯。

一旁的吴燕急忙是拿自己的小手，为林宇去擦嘴角。

吴恨和吴鹏两人，也有些被林炎的话震到，不过，两人也不是太惊讶。

因为，武者的世界，对于********自来是看得很开，像林炎这种实力高强的武者，看中修为低的女武者，一般也不会拐什么弯，动什么周张，大多都是直接开口表达爱意，或者，更直接的，就直接强硬霸占。

吴恨与吴鹏两人对视一眼，都看出了各自眼中的异色，两人都以为林炎是个好色之徒。

“哼，还想玩女人，我再让你狂妄一会”吴恨心中想着，便哈哈一笑道“自古英雄爱美人，炎兄能看上我族的吴雪，真是吴雪的福气啊”

林炎没有理会吴恨，而是低头看着怀中有些惊慌的吴雪，问道“你愿不愿做我的女人，愿意的话，酒宴后，我带你走，不愿意的话，也没什么，我不会为难你”

吴雪眼中闪过一丝挣扎，随后点点头，道“我愿意”

“很好”林炎微微一笑，伸手将桌上的酒杯拿起，一口将美酒喝入腹中。

吴恨见得林炎竟公然不将自己放在眼中，眼角抽动一下，心中暗骂林炎狂妄，不识抬举。

“居然都比我这个少族长架子大，我看你还能装多久”吴恨心中想着，却是含笑招待林宇与林炎吃菜喝酒。

而一旁的吴鹏，也是极为热情地招待。

“呵呵，吴雪、吴燕你们两人今晚一定要好生招待两位少侠，他们可是咱们吴族的恩人，只要你们招待得两位少侠高兴，我必定重重有赏”吴鹏含笑道。

却在此时，端起酒杯的林宇正要再次一饮而尽，手却突然一抖，用力摇了摇头，瞪大了眼睛看着手中已经晃出了酒水的酒杯。

林炎惊讶道：“你怎么了？”

随后，林炎也是脸色一变，身体晃了起来。

啪！

林宇手中的酒杯连带酒水打在桌上，使劲地摇了摇头，一把将怀中的吴燕推开，气喘如牛，瞪着眼睛死死盯着吴恨：“这酒……有毒？”

469.第469章火灵体

吴恨听得林宇的话，呵呵阴笑，面露出疑惑道“林宇兄，你这话是什么意思，我好心请你们喝酒，怎么能说我的酒有毒呢”

林炎微微摇头，好似是醉了眼神发直地看着吴恨道“不对，不是酒有毒，我与弟弟不是一起喝的酒，可两人怎么一起中毒了，而且……”

林炎说到这里，目光看向已经倒在地上，浑身瘫软无力的吴雪、吴燕四名吴家女子。

“哇哈哈！”吴恨终于抵制不住自己的得意，放声怪笑起来，他目光鄙视讽刺地看向林宇与林炎两人道“就你们还自称少侠，我告诉你们吧，你们喝的酒中是有毒。不过，并不是你们在喝下酒后中的毒，而是我在开启酒坛，你们闻到你香时，就已经中毒了”

“难怪，难怪我们兄弟二人会一起毒发，吴恨少族长，你…你为何要害我们，我们兄弟可是你们吴家的救命恩人啊”林宇趴在桌上有气无力地说道。

“救命恩人怎么了，哼，居然敢跟我抢女人，你也不撒泼尿照照”吴恨讥讽道。

“跟你抢女人？”林宇面露出疑惑之色，随后气喘吁吁地说道“你说的是吴若水吗，她确实是个不可多得的美人，既然少族长喜欢她，我让给你就是，还请少族长为我兄弟二人解毒”

“放了你们？”吴恨一愣，随后像看白痴一样，看着林宇道“我没听错吧，还是你脑子真不好使？哦，对了，忘了跟你说了，本少对你的那个瞳魂挺看重的，等将你们兄弟二人押回族地后，我就将你的瞳魂移植到我的眼中，至于你这位哥哥……”

吴恨说到这里，看向林炎，嘿嘿一笑，面露阴森道“我们家族的老祖正缺一具肉身，你的实力也不低，并且还是神武魂，很有可能适合我家老祖夺舍”

“你…你们这帮忘恩负义之辈”林炎面露痛苦，全身颤抖道。

“少爷，还是让老夫将他们的修为禁锢吧，免得迟则生变”吴鹏眉头一皱，总感觉哪里有些不对劲，开口说道。

“嗯，麻烦二长老了”吴恨点头道。

随即，吴鹏便向着林炎走去，蹲下身子，就要将食指按在林炎眉心上，可却在此时，噗的一声响起，吴鹏只觉腹部一痛，低头看去，只见林炎的手中正握有一柄由火焰凝聚而成的利剑，而此时，那利剑正穿透了他的腹部，从腰后冒出。

啊！

吴鹏惨叫，脸色白得像纸一样，惊恐不敢置信地，再抬头看向林炎，只见林炎脸上清晰可见的汗珠，他颤音道：“你没中毒！”

“中了！中了‘神仙倒’的滋味很痛苦，否则我也不会全身冒汗了。”林炎道。

吴鹏，嘴中流出了血水道：“你早知道酒里有毒？”

“不能确定，不过，凡事都要留个后手不是吗，就这区区毒酒又岂能奈何与我，否则，我林炎也活不到今天了！”

“知道有蹊跷你还喝？”

林炎眼中闪过一丝轻蔑，“你们的话太多了，记得下辈子再投毒时，不要话太多”

说着，林炎手中的利剑，火光大放起来，吴鹏惨叫中，身子被火红的火焰包裹，瞬间化为了灰烬。

林炎轻吐了口气，站起身来，冷漠地看向有些吓呆的吴恨，随后又看向一旁趴在桌子上的林宇道“别装了，凭你的修为还能中毒？”

“我的修为怎么不可能中毒？”林宇翻了个白眼，坐直了身子，拿起一旁的酒坛，又倒了一杯酒，一饮而尽。

如此一幕，让得吴恨彻底蒙了，扑通一声，一屁股坐在了地上。

“你…你们都没中毒？”吴恨声音有些颤抖地惊恐说道。

林炎嘴角一勾，摇了摇头道“吴恨少族长，这次你又说错了，并不是我们没有中毒，而是我中毒了，他没有中毒”

林宇嘿嘿一笑，又喝了一口美酒，看了眼林炎道“麒麟武魂所释放的火焰居然能将体内的剧毒焚烧炼化，果然厉害”

“你们不能杀我，我是吴家少族长，你们要是杀了我，家族不会放过你们的”吴恨脸色发白地说道。

“话真多”林宇淡淡道，指尖一弹，一道劲风便击在了吴恨的身上，将其给彻底击成了血雾。

林宇意念一动，一枚金色纳戒从血雾中飞了出来，落于他手中，他神念一动，心神便探入了纳戒中。

林宇本是想看看纳戒中还有几坛美酒，可随后，他却是一惊，脸上露出惊喜之色。

“纳戒里有什么，你这么高兴？”林炎问道。

林宇撇了林炎一眼，神秘一笑中，将纳戒收入自己的怀中，随后说道“没什么，你快将你的美人儿救活吧，免得时间长了出现生命危险”

想来是吴恨与吴鹏两人，怕几个女武者露出马脚，所以事先并未知会，也未给几个女武者，服下什么解药。此时，四个女武者已经彻底昏睡过去，气息也有些虚弱起来。

林炎点点头，他也懒得理会林宇纳戒中有什么，蹲下身子，便手掌抵在吴雪的平坦小腹处，一股庞大的火系元力，从他的手掌涌入了吴雪的体内，将吴雪体内的毒素炼化。

而就在这时，林宇却突然又说道“咦，你先停一下”

“怎么了？”林炎眉头一皱，但还是停止了炼毒。

林宇呵呵一笑，道“这四个女人在吴鹏死之前，就昏迷了，你说咱们俩人要是变成吴恨与吴鹏，她们醒来会如何？”

林炎一怔，明白了林宇的意思，他看了眼身下的吴雪，却是露出迟疑之色。

“你不会是真喜欢上了这个女人吧”林宇惊异道。

在他看来，吴雪的姿色与天赋都不是特别出众，只能算得中上等，更是比不得林瑶怡那位国色天香的千金小姐，林炎这等高傲的家伙居然会喜欢上吴雪，真是难以置信。

林炎微微摇头道“她是天生火灵体，虽然武魂品级不是很高，但我要与她双修，会有很大的好处，很有可能会借此机会突破进皇武境”

“突破进皇武境？”林宇脸色不由变得凝重，道“你确定你跟她双修，真能踏入皇武境？皇武境可不是像王武境与灵武境那么好突破”

“有四成的把握”林炎道

林宇听得此话，深吸了口气，四重的把握，已是不低了，足可拼上一次。

他想了想道“我这里有一套上古的双修秘术，名为阴阳合.欢功，这套功法初次修炼的双修者，对于突破瓶颈有极大的帮助，或许对你有用！”

“哦”林炎眼睛一亮，道“你修炼过？”

林宇微微一笑，道“我看咱们还是先假冒成吴恨与吴鹏，这样也可以试试吴雪的人品”

470.第470章魔手苏醒

当吴雪四名吴家女武者醒来时，发现自家的少族长吴恨和二长老吴鹏两人，正坐在餐桌前一边吃着桌上的佳肴，一边喝着杯中的美酒。

吴雪还感觉身子有些无力，她从地上站了起来，与一旁的吴燕对视了一眼，都看出了双方的惊异之色。

“少族长，林家那两兄弟呢”吴雪微微迟疑，问道。

“吴恨”正喝中杯中的美酒，神情稍稍阴冷，听了吴雪的话，他抬起头，冷冷一笑道“当然已经是除掉了，敢跟本少抢女人，我怎能留他们”

吴雪闻听此话，秀眉一皱，虽然已是想到了结果，但听到吴恨亲口说出，还是脸色一白，沉声道“林家两兄弟对咱们吴族有恩，少族长只因为一些个人的私事，就将那两位恩人害死，不觉得太卑鄙忘恩负义了吗”

啪！

吴恨一拍餐桌，怒斥道“我做什么，还要你管，你说你是不是真相中了林家的那个红毛？”

一旁的吴鹏长老，听了此话，嘴角抽动了一下。

吴雪没有回答，而是低沉说道“我还有些不服，就先告退了”

“大胆！”吴恨大喝，目光阴冷道“居然敢跟本少族长耍脾气，哼，我今天就调教调教你，你给我过来，伺候本少主进善”

“你！”吴雪身子轻颤，面露悲愤，看着吴恨，眼睛都红了。

吴恨阴森一笑，道“怎么，能伺候那个红毛，就伺候不了本少主，我让你过来，听到没有”

吴雪傲人的胸脯，剧烈的起伏，娇愤道“少族长，请你自重！”

“呵呵，我吴恨想要什么女人没有，你还真把你当成什么了，现在，我是给你一个机会，只要你将我服侍好，我少不了你的好处”吴恨道。

“咳咳”吴鹏干咳两声，道“少族长，这个吴雪，老者早已相中，不如就让给我如何？”

“什么？”吴雪身子向后退了两步，只觉一股寒意从脚底升起，遍布全身。

而另外三个吴家女武者也是惊在了那里，她们也没想到一向看似和蔼的二长老，竟是会说出如此的话，更让三人不解的是，吴雪的姿容并非多出众，怎么二长老……

就在此时，吴恨微微向吴鹏点了点头，用了一道神念传音，吴鹏收到传音之后，从餐桌前站起，呵呵笑着，向吴雪走去。

“你，你要干什么，别过来！”吴雪一惊，便要身后退去，可她脚步刚一动，那吴鹏就在其视野中消失不见。

下一息，吴雪就被人从身后拦腰抱了起来，她啊的一声惊叫起来。

目光转去，只见抱起自己的人，正是吴鹏长老。

吴雪想要反抗，却是突破感受自己全身的元力一点都施展不出，被牢牢地禁锢在丹田之内。

“二长老，你放开我！”吴雪惊慌地双手拍打着吴鹏。

“呵呵，有趣”吴鹏苍老的脸上露出一丝莫名的玩意笑容，便抱着吴雪大迈步，出了大厅，只留下吴雪的惊叫之声。

吴雪的惊叫之声，引起了夹板上吹风的吴家子弟注意，当他们看到二长老，抱着吴雪从大厅内走出后，都是一个个傻了眼，呆立在那里。

没多久，整个白玉飞舟内的吴家子弟，都知道了吴鹏二长老将吴家一名年轻女武者，抱入自己的房中之事。

一时间，整个白玉舟上，都被一股诡异的气息笼罩着。

吴若水刚刚走出自己的房间没多久，便慌张地跑回了屋中，将房门紧锁，启动了防御结界。

如此做，她还是不放心，神情惊恐地坐在屋中的椅子上，动人的娇躯微微颤抖着。

“怎么会这样，原来二长老是个色中饿鬼，喝了点酒就暴露原型，连吴雪那等姿色都能看得上，我长得如此绝色，他，他会不会对我动手”

吴若水脸庞苍白，心中十分的害怕。

而与此同时，吴恨看着大厅内三个立在那里不知所措的吴家女武者，他目光一一从吴燕三女的身上扫过，三女被他盯得都是脸色发白，无不感到自己的内心深处被吴恨的眼睛看了个通透，禁不住从心底里冒起一丝寒意，愈加对自己的少族长敬畏恐惧起来。

“你们下去吧，今天酒宴所发生之事，严禁对任何人提起”片刻后，吴恨挥手道。

吴燕三女纷纷点头称是，急忙退出了大厅。

待得厅中无人后，吴恨嘴角微微勾起，露出一抹温和的笑容。

他摇了摇头道“这又何必呢，不害人，就不会有事了”

说着，吴恨从怀中拿出了一枚金色的纳戒，眼中露出了一丝喜色。

“真是意外之喜，居然无意中得到了一枚修罗魔眼，也不知这个魔眼会有什么能力”吴恨说着，手中纳戒白光一闪，身前便漂浮出一个长臂粗细长的紫黑色水晶条，而在水晶条内，隐约可以见得一个眼珠，在其内。

不用说，这个吴恨正是林宇施展秘术所化。

林宇看着身前的魔眼，深吸了口气，心里有些忐忑，也不知这个魔眼，是左眼还是右眼？

他手中紫黑之光一闪，又在周身布置了一个空间结界，便准备吸收魔眼的瞳力。

可就在他要释放出森罗之树时，异变突起，他左手臂突然一热，一道白光闪现而出，在林宇还没反应过来时，便直接罩在了紫黑水晶条上。

唰的一下，白光便将紫黑水晶条卷回，没入了林宇的手臂中。

如此惊变，让得林宇一惊，急忙向左臂看去，只见那个漂亮的小手印，正微微闪烁着白色的光晕，而紫黑水晶条与魔眼已是消失不见。

明显，魔罗之眼是被魔手夺走了！

“哇，这一觉睡得可真香呀，没想到你居然得到了魔瞳”林宇心神内突然响起一女子声音。

林宇心里一动，说道“前辈，你苏醒了？”

“嗯，感受到魔源之力，被惊醒了，不过，我还要再睡一段时间。”

林宇不由苦笑，“前辈，你还要睡呀，那个魔眼你能还给我吗”

“咯咯，我就是小睡一会，你就没意思啦？嗯，魔眼是不能给你了，给你你也没用，而且我已经融合了，这样吧，我给你一些好玩的，你慢慢玩吧”

471.第471章幼小魔星

林宇听得魔手的话，眼睛一亮，以魔手强横无比的实力，只是给自己一点点好处，都不敢想像吧。

林宇心里不禁期待地说道“前辈，你能不能将我的修为，直接提升到圣武境”

在林宇看来，以魔手无上的神通，将自己提升到圣武境，绝对轻而易举。

“咯咯，你要是不想以后成为真正通天动地的强者，我可以如你愿的”魔手娇笑道。

林宇听了此话，急忙摇了摇头，道“那还是算了”

他也是随便问问，既然不能快速提升修为，虽然有些失望，但也没太放在心上。

而就在此时，林宇只觉眼前的景色迅速一变，眼中一花中，他赫然是出现在了一处十丈左右灰色的密闭空间内。

“这是！？”林宇脸色一变。

“不用紧张，这只是我制造的一处独立空间内，在这里过去十天，外界也只是一天而已”魔手说道。

林宇不由惊异，被魔手的神通震撼，而随后他皱眉，疑惑道“前辈，你将我带入这里，有什么事情吗？”

“嘻嘻，咱们玩个好玩的吧”一个小女孩的声音，突然在林宇的身后响起。

林宇心里一跳，转身看去，却是神情一滞，露出惊愕的神情。

只见在其身后不远处，正站着一个长着紫发的小女孩，女孩也就是六七岁的样子，漂亮的小脸蛋粉雕玉琢，一双乌黑的紫黑眼眸十分灵动，全身肉嘟嘟的，好可爱。

而小女孩身上，却只是穿了一个小红肚兜，雪白的肉嘟嘟小脚丫站在地上，说不出的萌人。

林宇的眼睛都直了，这个小女孩简直就是魔星或是影舞的幼儿期。

看着小女孩萌萌的样子，肉嘟嘟的小脸庞，他真想上去抱一抱，不过，也就是心里想想，却不敢真那么做。

因为，他已经猜出小女孩的身份，正是那个魔手所化。

也就此时，林宇彻底确定了魔手，就是魔星的一只左手。

林宇不由深吸了口气，当初的魔星只是一只手，就此如强大，那本人巅峰时，该有多强？

而林宇更是疑惑，那个与自己长得一魔一样的魔宇，为何要血洗整个魔罗一族，更是将自己的心爱之人魔星杀死？

不！不能说杀死，魔星根本没有死，只是被封印了，就是不知道，是不是魔宇封印的。

“远古之时，到底发生了什么，魔宇为什么反叛？若影舞真是魔星的转世，那我该怎么办？”一瞬间，林宇想到了很多。

而就在此时，魔手所化的小女孩，嘻嘻一笑，肉嘟嘟地小手在身前一挥，一个由光幕形成的大圆盘出现在林宇的面前。

林宇一怔，只见大圆盘上，被平均分为了百十来个小格子，而其中，有五十来个格子中，都有明亮文字闪烁。

分别是：时空之眼、天磁魔体、圣罚神剑、时空之剑、魔罗九变、不灭圣光、……

“这是……！”林宇看着格子的名字，与中间处的那个指针，眼神惊异，猜到了什么。

“嘻嘻，这个大转盘中的每个能力都是我血脉中所含有的，有瞳魂也有法则还有魔体，甚至是强大的神技，咱们现在就赌一赌你的运气，看你能不能得到其中的一个能力，还是指针指到空格处，什么能力都得不到”幼小期的魔星，嘻笑道。

林宇苦笑一声，道“前辈，若是指针真的指到空格处，你不会真的不给我能力吧”

“当然，愿赌服输”幼小魔星眨了眨大眼睛，纯真的说道。

林宇摇了摇头，无奈道“可我没说要赌”

“哦？那你既然不想要我的血脉传承就算了，我现在给你送回去”幼小魔星点头道。

“慢！我可没说不想要前辈的传承，前辈咱们开始吧，怎么玩？还有，我想问一下前辈，这些神通中，哪个最厉害？”林宇急忙说道。

听到林宇要玩，幼小魔星眼睛一亮，“嘻嘻，一会我会让转盘转动，你只要喊停就行，至于哪个能力最强吗，其实都差不多，只是看你想要单一的能力，还是长久的宗合潜力？”

“单一能力和长久宗合潜力？”林宇皱眉一皱，有些不解。

“嗯，单一能力，就如时间之剑，威力莫测，只要你能得到它，战斗力瞬间可以提升好几个层次，圣武境强者都可一战。至于宗合潜力就如时空之眼，它的潜力很大，最后也能汇聚出时空之剑，但你得到它却需要一点点的培养，短期内，不会给你带来多大的好处，但潜力却是无限”幼小魔星为其解释道。

“原来如此”林宇恍然，又问道“那圣罚神剑和时空之剑应该都属于单一能力吧，这两把剑到底哪个更强？”

幼小魔星小眉头微微一皱，沉吟道“这两把剑，没有强弱之分，因为一把是可以灭杀天地万物生灵，但却只是一柄杀生之器，另一把却能斩灭时间，劈出时空通道，还有许多其他的妙用。当然你现在就算是得到时空之剑，也开辟不出时空通道，就凭我现在的实力也达不到”

林宇听了魔星的话，又突然想到了一件事，不由问道“前辈，你是说你实力够强大的话，可以穿越时空？”

“应该是可以，不过，这种穿梭时空，乃是逆天而为，就算是能做到，也一定有许多的限制，并且对自身的伤害一定会不小”幼小魔星微微摇头，脸现凝重。随后，她却是神情一动，小脸有些不悦地说道“喂，你还有完没完了，还赌不赌，不赌的话，我就给你送回去”

林宇急忙点头道“我当然赌”

“嗯，既然你要赌，那就开始吧，另外我要跟你说一下，一但指针落到空格处，就算你输了，我就会把你体内的那个小树武魂抽走，算是你的赌资”小魔星说着，转盘已是快速转动起来，其小脸上露出奸计得逞的笑容。

林宇听了小魔星的话，脸色一变，以为魔手是打起了森罗之树的主意。

“嘻嘻，你也不用怕，若是你输了的话，咱们还可以接着赌，比如你的修为、瞳魂或是天凤本源都可以当赌资的”

472.第472章时空领域！

“停！”

林宇看着快速转动的轮盘，忽然说道。

随着他的话音落下，只见那轮盘转速顿时将了下去。

就在林宇紧张的目光中，轮盘的速度越来越慢，而林宇的脸色有些难看起来，有种感觉那指针要停在一个空格子上。

果然，当一息之后，指针停在了时空之剑与时空之眼的中间空格上。

“咯咯”小魔星娇笑连连。

而林宇的脸色不由沉了下去，可就在此时，那转盘竟微微向后倒了一点点，跨越了空格的分界线，刚刚停进了时空之眼的区域。

“咦！”林宇眼睛一亮。

而小魔星的肉嘟嘟小脸蛋，则垮了下去，好看的笑容消失不见。

等了许久之后，两人也没见得转盘再动，林宇不由松了口气。

随后，他脸上现出喜意，看向只到自己膝盖处的小魔星，含笑道“呵呵，前辈，你不会抵赖吧？”

小魔星翘起了雪白的小下巴，道“哼，愿赌服输，既然你赢了时空之眼，我自然会给你血脉传承”

说到这里，小魔星大大的眼睛，滴溜溜一转，又说道“不过，你不会就玩这一把吧，你看我这里的能力一个个都如此强大，只要你都能赢到，实力绝对提升好几级”

林宇摇了摇头，果断说道“不赌了，前辈只要将时空之眼给我就行了”

“切”

小魔星露出鄙夷的神情，那神情就好似是在说，林宇就是个胆小鬼。

“你确定，你真不玩了？”小魔星眨眨大眼睛，再次问道。

“不玩了”

林宇可不想将一身的神通，都输给小魔星，最后连裤衩都不剩。

“没劲”小魔星见得林宇坚定的样子，情绪不高，随后她小嘴一张，微微叹了口气，“好吧，我送给出去”

话语刚落，林宇便感觉眼前的景色陡转，模糊起来，而当景色再次恢复正常时，他已是又出现在了吴家白玉飞舟的大厅里。

林宇心里惊异，暗道魔手的实力强大。

就在此时，林宇只觉左臂上的小手印一热，接着一股暖流从那小手印中流出，注入了自己的血液之内。

林宇心神看去，只见那暖流竟是一缕金色的血液！

金色血液顺势而上，最终汇入了他的两眼内，顿时间，林宇只觉双眼涨痛不已起来，宛如有被锥子扎着一般，而此时同时，一层金光从他的双眼内爆出。

“快控制你的魔瞳，与我的本源血脉融合，别让能量自行消散了”林宇心神内响起魔手催促之声。

林宇听得此话，才恍然，急忙是将星魂眼激发而出，双眼内的金光才渐渐收敛起来，最后彻底地隐没在双瞳之中。

而此时，林宇双眼内原本猩红的血莲，已是变成了金红色。

涨痛感渐渐消失，林宇的视觉也慢慢地恢复过来，取而代之的，是更清明之感。

“好了，你的瞳魂内，已经融合了时空之眼，也就是说，你现在不仅可以控制空间之力，时间之力也可以做到了，慢慢体会吧，争取早些将两种法则之力捏合起来，我也要睡觉了……”说着魔手的女子声音渐渐变小，最后彻底没了声音。

林宇看着四周的一切，脸上带着惊异之色，此时在他的视野中，不仅能看到虚空中漂浮的五颜六色的各种气体，他更是看到了一层层宛如水状的近乎透明空间壁障，与缕缕好似是气体的奇特时间法则之力！

这在以前他是绝对看不到的，而此时，随着他得到魔手的传承，不仅是掌握了时间之力，赫然是对空间之力的掌握更加变强了！

林宇默默体会着自己的瞳力，忽然，他意念一动，身形突然在原地消失不见，紧接着身形便出现在了五丈外的大厅门口外，而马上，他的身形又再大厅门口消失不见，再次出现时，就出现在了大厅的里处。

接下来，只见林宇的身形不停地消失，出现在大厅的各个地方。

片刻之后，他的身形最终又停在了起始之处。

“呵呵，没想到融合了时空之眼，居然让我直接掌握了瞬移之术，这种感觉与踩在封天刃上施展瞬移之术，完全两种感觉，真是奇妙！”林宇脸上满是喜色，喃喃自语道。

而接着，林宇双眼中金光一闪，一蓬无形无色的时间波纹，就如水流般从其身上扩散而出，向着四面八方覆盖而去。直接扩散出百丈之远后，突然停止了下来。

“时空领域！”

林宇融合时空之眼后，赫然是直接领悟了一种时空领域之术。

与结界之术完全不同，领域之术是在结界之术之上的存在，要比结界之术高明的太多太多。

若是两个武者厮杀之时，一个人施展结界之术，而另一个人施展领域之术，那么，领域之术可以直接覆盖结界之术，轻松瓦解结界之术。

此时，整个白玉飞舟已是全被林宇的时空领域笼罩，而飞舟之上的所有武者，都根本没有丝毫的感觉到。

就连身具麒麟神武魂，修为不低的林炎，也是丝毫没有感觉到。

此时的林炎已是从那个吴鹏的老者样貌，再次变回了一头红发的青年男子。正跟着那名吴家女武者吴雪，两人研讨着阴阳造化功的精髓。

林宇通过时空领域，赫然看出吴雪脸上带着一抹激动之色，并且不时偷看向林炎，娇好的脸庞上，有着一抹羞涩之色。

林宇嘴角勾起一抹弧度，在时空领域内，他心中生起一股强大无比的自信心，他竟有一种，自已是这时空领域的主宰之感。

他的心神通过时空领域看向了白玉飞舟之内的其他人。

这种观看与用神念之术探察，和用星魂眼透视完全是不同的感觉。

就好似是他是天地主宰一般，俯视着时空领域之内的生灵一般。

而此时，时空领域内的所有武者一举一动，都在他的掌握之中。

白玉飞舟的上空，正有几只拳头大小的白灵小鸟，震动翅膀盘旋飞翔。

“移形换位”林宇心念一动，其中一只雪白的小鸟，突然在虚空中消失不见，再现出时，已是到了林宇的身前！

473.第473章龙舟女子

白灵小鸟刚出现在林宇的身前，明显是有些发蒙，随后便惊恐的震动翅膀就要飞离。

却在此时，林宇开口轻轻道“定”

哗！

一股时间之力，降临到白灵小鸟上，顿时间，小鸟的身形定在虚空中，豆大的鸟眼中依旧是保持着惊恐之色。

林宇面露一丝高兴之色，白灵小鸟赫然是在时间之力的作用停下，静止在自己的身前。

他心念一动，白灵小鸟便在身前消失不见，再次出现时，已是又到了白玉飞舟的上空，与那些其他的白灵小鸟汇合，而紧接着作用在白灵小鸟鸟身上的时间之力消失不见。那白灵小鸟再次扇动翅膀，飞翔起来。

林宇的心神已是融合进整个时空领域之中，他看到吴若水正神情警惕的坐在自己的屋中，不由疑惑，但也没有多想心念一动，时空领域消散。

那种主宰生灵之感，立即消失不见。

林宇点点头，此时自己的实力，绝对比自己获得魔手血脉传承之前，强大不止一倍，凭借时空领域之术，皇武境之下，绝对可以立于不败之地，只是不知，此时的自己与圣武境强者之间，差距有多大，能否一战？

而他的时空领域，现在还只是最大能覆盖到方圆百丈，覆盖面积也有些狭小。

“只是一缕血脉之力就让我受用无穷，魔星到底有多强？”高兴之后，林宇的脸上又不由现出一丝凝重之色。

他摇头叹了口气，心里突然莫名的难受，想到在葬神墓时，魔星哭泣、心痛不已的样子，一时脸上现出了迷茫之色。

林宇只觉在自己的面前，将有一个无法抉择的岔路。

“走一步算一步吧，现在想回去找魔星都难”林宇叹了口气，目光又看了一眼左手臂上的小手印。

……

此时，在白玉飞舟十里之外的高空中，一朵白云之上，一个身穿五色霞衣的冷艳女子，站在白云之上，眼眸冷淡地看着越飞越远的白玉飞舟。

她的目光微微闪动，黛眉紧蹙起，绝美的姿色绝不下于吴若水。

若是林宇见到此女，赫然会发现她正是斩情宗的第一天娇，冷冰霜。

“这里竟已不是清云大陆，而且还是个下等位面，最主要的竟是，林宇以前居然竟是这个大陆的人，是巧合吗？”冷冰霜皱眉。

中天大陆太小了，她游历一遍后，见得中天大陆的灵气淡薄，根本无法让她踏入圣武境，不禁心里直沉。

“先跟着他，看看他接下来有什么打算”冷冰霜心中想着，轻吐了口气，身形在白云之上消失不见。

白玉飞舟上，林炎再次变化成了吴家二长老吴鹏的模样，与吴雪两人，来到了林宇的住处。

“我俩要离开一段时间，咱们在聚仙岛碰头”林炎对开门的林宇说道。

林宇看了一眼，脸上带着红晕的吴雪，随后说道“用不用我为你护驾”

林炎摇了摇头，微微迟疑道“不用，问题应该不大”

“呵呵，既然如此，那就让她陪着你吧，在你冲击皇武境时，也能给你一些指导，还能为你护法”林宇说着，王凝水的神魂，从他的眉心飞了出来，飘到了林炎的肩膀上。

如此一幕，看得一旁吴雪，满脸的惊异。

此时，吴雪已是从林炎口中得知，眼前的吴家少族长吴恨，乃是由林宇所变。

“他的安全交给你了，若是出现问题，你的肉身之后就别想了”林宇淡淡说道。

“是，凝水一定保护林炎少爷的安全”王凝水神魂恭敬的说道。

林宇点点头，他之所以让王凝水跟着林炎，也是怕吴雪会对林炎不利。

人都是会变的，谁知吴雪以后会怎么想，会不会谋害林炎，而修炼阴阳合欢功时，乃是修炼者最虚弱时。

若是那时吴雪真要起歹心，都可以在双修之时，将林炎体内的精元血气都吸抽一空。

林宇与玄月修炼过一次阴阳合欢功，深知那时双方身体的奇妙状态。

林炎与吴雪离开了，王凝水直接进入了林炎的神念空间内修养。

看着“二长老”与吴雪两人消失在天际，吴家许多的武者都面露出惊愕，古怪之色。

此时，吴家的武者们，都认为自家的二长老吴鹏，在刚刚已经是将吴雪给霸道占有了。

而刚刚两人离去时，吴雪的羞涩神情，让得吴家武者们惊异，暗道：二长老不愧是王武境强者，手段真是了得，吴雪原本还很抗拒，可才过去没多久，居然就被调教的服服帖帖了。

“吴恨哥，二长老怎么带着吴雪离开了”吴若水来到了林宇的身旁，弱弱的问道。

林宇看了眼吴若水，见得少女脸色有些发白，他微微一笑道“二长老有些事情要去办，过两天就回来了。若水妹妹，我看你的脸色有些不好，没事吧”

吴若水轻摇了摇螓首，道“没事，谢谢吴恨哥的关心，我先回房间了”

说着，少女便转身，向着自己的房间而去。

林宇看了少女一眼后，脸上现出一抹莫名的笑意后，便转首向着天际一边看去。

没多久，只见天边出现了一艘宽十几丈，长二百来丈的七色龙舟。

七色龙舟速度并非很快，自天边白云飞了出来，远远的看见龙舟上面站立了百十来位明目皓齿，艳丽不可方物的年轻女孩。

不多时，吴家的其他武者们也发现了那慢慢靠近的龙舟。

随之，众人便听得，一缕缕好听之极的乐曲之声，和女子彷如天籁的弹唱之声，自那龙舟内飘来。

吴家的武者们大感惊奇，尤其是那些天才少年们，更是将目光投向了那龙舟之上，一个个貌美如花的女子。

对于他们这些阅历极少的少年们，一次看到如此多的娇美女子，不禁目光有些难以移动。

而随着七色龙舟的越发靠近，吴家的少年们，更是一个个脸色涨红，目光都定向了龙舟中心处的凉亭内。

那凉亭四面垂着粉纱在夜风下飘荡不定，里面一张大大的香榻，一个身着白衣面貌极为俊朗的男子盘膝而坐。

“夜月已深，明月……”

一个体态曼妙的妩媚女人半枕在白衣男子的大腿上，红唇轻启，婉婉清唱，透着沧桑和空灵，让人心神飘渺。

林宇所化的吴恨，眉头一皱，目光看着那妩媚女子。

只见那女子，肌白似雪，胸口雪白两团半露，身着淡红长纱裙，薄纱的长裙长到从香榻上垂落地下一大截，长裙几乎开叉到胯部，一双浑圆如玉般修长的长腿令人血脉喷张，几乎从大腿根部开始撩在裙外，玉足圆润脚趾涂着红色的甲油。

474.第474章妖花谷

妩媚女子的穿着十分大胆，妙曼躯体在薄纱中若隐若现，她一对莲藕般纤足，暴露在空气中，十根脚趾前端涂着艳丽的红油，仿佛花瓣般的诱人无比。

那白衣男子伸手到一旁的玉盘里捻起一滴冰块，用冰凉的右手轻轻涂抹在女人的雪白胸口，留下一道水痕，闭眼轻唱的女人，妩媚的脸庞上微微浮现一丝笑意。

吴家的白玉飞舟之上，吴家男武者们当看到此景时，纷纷都是咽了一口口水。

而那些女弟子们，则一个个面红起来。实在是妩媚女子伤风败俗的打扮，让得她们不敢入目。

“大胆，我们妖花谷谷主驾到，你们是哪个家族的，还不快快停下飞舟，列队迎接”七色龙舟的舟首处，一名瓜子脸貌美的女子，面露傲意地说道。

吴家之人听了此话，顿时都是一惊，目光不敢再看向那凉亭中的女子。

林宇不由疑惑，暗道“妖花谷？自己以前怎么没听说过呢？那女人的实力倒是不弱，已经是达到了皇武境三重，就是身穿太火爆了”

而他再看向吴家其他的武者都是，神情紧张，明显是对对方有着惧意。

正常来说，现在“吴鹏”二长老不在，应该是由林宇这位所化的吴恨少族长，发布施令。

他不禁干咳一声，拱手朗声道“我们乃是吴家之人，晚辈是吴家的少族长吴恨，恭迎前辈驾临”

凉亭中女子的轻唱声一停，发现一声娇媚之声“呵呵，原来是上古七族的吴家，你们应该也是参加六念的寿宴吧，怎么你们家族就派你们这些小辈而来，连个王武境的武者都没有，莫非是族人无人了？”

“吴恨”嘴一咧，目光一转道“这次出来本是由家族二长老领队的，只是我家二长老临时有事，需要离开两天，随后便能赶来”

妩媚女子闻言，娇媚一笑，道“哦，你们家族的二长老有什么大事，居然连你们这些小辈的安全都不管了，就这样离开了。也罢，你们就先与我们妖花谷一起同行吧，免得路上遇到了什么危险，凭你们这些小辈，难以应付”

妩媚女子的修为虽然比林宇高一重，但林宇在有心隐藏修为下，她根本没看出。

林宇所化的吴恨，听得妩媚女子的话，顿时面露出大喜之色，急忙拱手道“吴恨多谢前辈的好意”

“咯咯，不必叫我前辈，称呼我为佳佳就好”

妩媚女子称不得绝美，但火爆的穿着，着实让得林宇不知目光放到哪里好。

他面露有些为难地说道“这样称呼真的好吗”

“咯咯，有什么不好的，少族长也是一位天之骄子，不如到了飞舟上，与佳佳共饮一杯可好”

佳佳说着，仿若无骨地妙曼躯体缓缓地坐了起来，柔柔地依偎在那白衣男子的怀里。

林宇转头看了看其他的吴家族人，见得一个个都是十分的紧张，更有一些眼中露出恐惧之色。

他点了点头，道“既然佳佳姐，要请我喝酒，我当然不能推辞”

说完，林宇便身形一动，从白玉飞舟上飞起，身形在天空中，幻出了十几个残影后，到了百多丈的七色龙舟夹板上。

由于林宇将自己的修为压制在灵武境之内，所以他还不能飞行，否则就会露出马脚。因此，飞跃百丈的距离，是颇为的周折。

但就是如此，也让两个飞舟上的武者们看得目露惊艳，纷纷为林宇施展的飘逸身法，暗赞一声。

“咯咯，本来以为吴恨少族长到不了这边，姐姐正想给你搭把手，没想到少族长的身法竟是如此的不俗”佳佳身处凉亭之内，掩嘴一笑。

而林宇一飞到七色龙舟上，便感觉身处了万千花丛中，四周都弥漫着各种的香气。

也不知是女子的体香，还是什么，各式各样的貌美女子，纷纷嘻笑地看着他。

林宇也算是见过大世面的人，对于百十来名女子一齐看向他，丝毫感觉不到不自在。

他所化的吴恨，只是微微一笑，便面色平静地迈步走向凉亭，掀开纱帐，进入了凉亭之中。

佳佳媚眼中闪过一丝异色，未曾想到眼前的少年，见得自己居然会如此镇定。

她很好的将异色掩饰，伸出仿若无骨的小手，向一旁做了一个请入坐的的姿势，媚笑道“吴家的少族长果然不凡，不仅相貌堂堂，更是风度翩翩，气质不凡”

“佳佳姐过奖了，其实吴恨心里是十分激动的，曾经多少次听得佳佳姐貌美一方，心中早已是向往不已，今日能一见佳佳姐的真容，真是生平一大幸事，吴恨高兴、喜悦啊”林宇坐下后，胡诌八扯道。

“咯咯，吴恨少族长的嘴真的好甜呢”佳佳娇媚一笑。

而林宇感觉到一道敌意的目光，他目光看去，只见那俊朗白衣男子，正冷冷地看着自己。

白衣男子的修为不过是王武境二重，林宇不由诧异地看着白衣男子问道“佳佳姐，这位是……”

佳佳一笑，道“我的一位知己”

随后她从白衣男子的怀中直起身子，伸出小手摆了摆，道“你先下去吧，我和吴恨少族长单独谈谈”

白衣英俊男子眉头一皱，微有迟疑，却是听得佳佳轻哼一声，他的身子不由一颤，急忙站起身来，退出了凉亭。

“来，弟弟，尝尝我们妖花谷酿得百花酒”佳佳亲手为林宇倒了一杯美酒，俯身之时，胸前的雪白尽显而出。

林宇点点头，丝毫不迟疑地便干了一杯美酒，点点头，称赞道“果然是好酒”

佳佳的眼睛越发明亮起来，像是发现了新大陆般，她娇笑中，身子一软便躺了下去，却是躺入了林宇的怀中。

“难道少族长就不怕刚才那一杯酒有毒吗，中天大陆可没几人敢喝佳佳倒的酒呢，少族长居然如此爽快就喝下，不怕死吗”佳佳娇滴滴地说道，媚眼却直视着林宇的眼睛，像是要看出他想什么一般。

林宇嘿嘿一笑，摇头道“佳佳姐想要杀我怎么都能杀，我害怕也没用”

“哼，你倒是个聪明的小家伙”佳佳翻了林宇一个媚眼，随后她微侧了下身子，目光看向龙舟前进的方向，脸色阴冷下去，道“拜月教教主，咱们已经有一百年没见了吧”

“哈哈，一百年没见，你还是如此的放荡……”就在佳佳话音落下之后，天际的另一头，响起了一男子的大笑之声。

与此同时，一股强大的气息，扑天盖地而来……

475.第475章月夜

一股强大的气息，扑天盖地而来，顿时间，天地之间，被一股强大的威压笼罩。

七色龙舟之上的妖花谷女武者们和吴家白玉飞舟上的吴家子弟们，一个个脸色一白，“扑通扑通”地跪全以了一大片，只有妖花谷极少数的王武境女子，才抵挡住了威压的降临，没有跪倒在地。

“哼！没想到你居然也突破进了皇武境！？“佳佳脸色一惊，随后冷哼一声，妙曼身形直接从林宇的怀中飞身而起，冲出了凉亭外，向着天际那头飞去。

与此同时，一股浩大地威压也从她的身上扩散而出。

她身上的粉红长裙在空中飘舞，一双雪白的大长腿，从那开叉外隐隐现出，但是散发一种另类之感。

“妖花谷主，法力无边；神通广大，谁与争锋！“妖花谷的女子们见得自家谷主霸气的身姿，纷纷叫嚷。

身在凉亭内的林宇，听得妖花谷女子的叫喊之声，再看得佳佳的那独领风.骚的御空飞行姿势，不由面露一丝古怪之色。

而就在这时，天空中猛地一暗，原本晴空成里的天空，陡然乌云密布起来。

佳佳刚刚飞出万丈的距离，便见得天际那一头，一个身穿黑袍的男子踏空疾驰而来。

那男子是一个二十几岁的青年模样，黑袍背部上，有着一个弯月的标志，其一头乌黑长发在脑后飘洒长舞，俊朗的脸庞不怒自威，浑身带着一股帝王之气。

此人正是拜月教教主，“东方户“。

“拜月教主吃我一掌！“佳佳右手泛着粉红的光芒，便一掌向着飞来的黑袍男子东方户拍去。

“哼，本教主怕你不成！“东方户冷哼一声，也是一掌泛着漆黑之光拍出。

轰！

两掌一经拍在一声，便响起一声惊天巨响之声，随即，一道元力劲浪猛地自两人之间扩散而开，横扫八方。

就是相距甚远，吴家的白玉飞舟和妖花谷的七色龙舟也是被元力冲击的剧烈震动，在天空打着转地倒飞出十几丈才停了下来。

吴家的众弟子与妖花谷的女子们无不是骇然，纷纷为两位绝世强者的巅峰对决感到震憾。

七色龙舟，凉亭之内，白衣俊朗男子面露兴奋地看着妖花谷谷主佳佳与拜月教教主的掌力对决，眼中充满了向往，炙热。

他目光一转看向林宇，眼中闪过一丝冷意道“小子，离佳佳远点，她不是你能高攀的，曾经有许多人也想染指佳佳，但最后都落个惨死的下场，你别落一个跟他们一样的下场“

林宇所办的吴恨翻了一个白眼，没有理会白衣男子，只是饶有兴趣地看着远处天空中，妖花谷主与那黑袍男子的掌力对决。

他看得出两人都是皇武境三重，并且都是刚刚突破进三重没多久，一时间，两人在空中对掌拼较内劲，一时分不出上下。

只见一道道元力冲击波从两人中间扩散而出。

而就是那一道道元力冲击波，皇武境以下的武者，若是被一道扫中，都能被直接灭杀。

可见皇武境武者的强大。

白衣男子见得林宇对他的话无动于衷，眼中不由闪过一丝杀意。

就在此时，远处天空中猛地响起一声闷响，佳佳与东方户两人的手掌猛地分开，各自身形都猛地向后退去，佳佳倒退出一百多丈，才堪堪稳住了身形，而东方户却是倒退出了不足百丈，就稳住了身形。

佳佳不由脸色一沉，东方户脚踏虚空，黑色月袍被烈风吹得猎猎作响，他冷俊的脸庞上露出一丝冷笑得意之色。

“拜月教主，神功盖世，月夜一出，谁与争锋！“

就在此时，东方户身后的天际那一头，一艘由漆黑色兽骨打造而成的狰狞巨型骨舟飞驰而来，其上响起一众拜月教弟子的阵阵纳喊之声。

“呵呵，妖花，一百年没见你的实力倒是有不少的长进呢“东方户双手背于身后，宛如看着晚辈一样对妖花谷主说道。

“哼，什么月夜一出，谁与争锋，就是狗屁，今天本谷主就教训教训你这个狂妄之辈，让得你这狂徒知道知道什么叫做天外有天“

话音一落，佳佳的两只藕臂便一伸，身上涌出大量的粉红之气，向着东方户铺天盖地而去。速度之快，瞬息之间，便将东方户罩在了其内。

“妖花结界！？“东方户脸色一沉，却并惊慌。

他双掌在身前猛地合十起来，顿时，一蓬幽月之光，从其双掌中亮起，迅速扩散，将其全身包裹起来。其身形好似是彻底隐没在了月光之中。

而就在此时，佳佳身上散发出的粉红之气，已是将方圆十里之内的虚空都罩在了其中。

整个虚空之中，都弥漫着粉红气体，武者身处其中，无论是视沉与神念之力都会严重受阻。

拜月教的狰狞兽骨巨舟赫然也被罩在了粉红之气中。

虽然佳佳没有特意对骨舟上的武者进行攻击，但骨舟之上的武者们一经身陷粉红之气中，便都感觉神魂一沉。

四周空间，更是出现了许多身穿薄纱的貌美女子。

那些女子各个貌美如花，类型各异，有清纯型、有文静型、有火辣型、还有娇媚型……

无论是哪一种类型的女子，此时都在那粉红之气内，若隐若现地摇摆娇躯，跳着撩拨人心弦的舞姿。

一时间，骨舟上的武者们，无论是修为高低，是男是女，都发出了呵呵傻笑之声，眼神发直起来。

“哼，对一些晚辈出手，有什么能耐，有本事你跟我一对一决斗“粉红空间的中心处，一轮幽光明月悬浮在那里。

身处月光之中的东方户见得自己的教陡，被迷失了心神，脸色阴沉，冷声道。

“咯咯，你连我在哪里，都不知道，如何跟我一对一决斗，有胆量你从那龟壳中出来呀“

佳佳的声音从四面八方响起，好似是几十个人一起说话一般。

东方闻言冷笑一声，讥讽道“我就身外月夜之中，有本事你攻破我的月夜看看。哼，你的妖花结界施展起来要浪费大量的元力，我看你能困我多长时间“

476.第476章口号响亮

“咯咯，既然如此，我就先杀光了你们拜月教的弟子，让你这个拜月教主做个光杆司令“空间中响起佳佳的娇笑之起，飘飘渺渺根本无法寻找痕迹。

东方户闻言脸色一变，冷喝道“你敢，你要是杀了我的教徒，等我脱困之后，也将你们妖花谷的人全部杀死“

“你以为我怕你威胁？“佳佳声音一冷。

“哼，那你就试试“东方户身处月光之中，脸色冷俊。

一时间，妖花结界之内，两大高手都是沉默起来。

片刻之后，才再次响起佳佳的说话之声“哼，没想到一百年过去，你的修为也长进了如此之多，不愧是与我妖花齐名的男子“

原本面色冷俊的东方户闻言，突然“哈哈“大笑了起来，少顷后，也是说道“我也没想到你的修为进步了如此之多，果然是我东方户的劲敌，天下之大，真的很难再找到你这样的对手了“

“咯咯，高处不胜寒啊，既然如此，咱俩也就没有比下去的必要，不如再过百年再比一场如何“佳佳娇笑道。

东方户点了点头，道“我也正有此意，那咱们就这么订下了，百年之后，咱们再来一场大陆的巅峰之战“

东方户颇为豪气万丈地说道，神情好像特别向往期待百年后的一战。

而与此时，妖花结界之外，妖花谷的女子们都是目光一转不转地看着前方的巨型粉红之气结界，只见那结界宛如一个降落到世间的星辰，沉浮在虚空，巨大无比。

“为什么结界之内没有声音呢，也不知道谷主这次能不能将拜月教主击杀，将拜月教徒一往打尽“

“哼，谷主闭关一百年，实力大进，这次出关必定震动整个中天，拜月教主必定会死在谷主之手“

“对，谷主现在修为大增，这么长时间过去，拜月教众人一定被谷主灭杀在了结界之中。姐妹们，咱们一起为谷主呐喊助威吧“

七色龙舟上响起拜月教众女子们的七嘴八舌之声，随后便听得她们颇为整齐地喊道“妖花谷主，修为无边，神通盖世，寿与天齐……“

别人看不到妖花结界之内的情况，林宇却是能看到，他听得龙舟上女子们的叫喊之声，真心无语。

而就在此时，妖花结界迅速收拢起来，龙舟上再次响起女人的惊叫之声，吴家飞舟上的吴家子弟们也是一个个惊异地看向结界收缩之处，想要知道两大绝世高手对绝到底是谁胜了。

“砰！“的一声闷响，当妖花结界收缩到千丈之时，整个结界忽然崩裂而来。

随后便听得一男子的放声大笑之声“哈哈，好！好！好！不愧是妖花谷主，能与我东方户交手千招而不落败，真不愧当世女强者，今日一战打得真是痛快，好！好！好！“

“咯咯，拜月教主的实力也是让小女子极为敬佩，能身处我的妖花结界之中，而不落败者，当世也只有拜月主教主了“

佳佳娇笑道，而随着她话音的落下，天空中粉红之气极速散去，外界之人终于看向了结界之内的情况。

只见那东方户已是站在狰狞骨舟的舟首上，烈风吹在他的黑袍之上，衣摆猎猎作响。

他长发在脑后飘舞，背手而立，脸庞冷峻，气势当真不凡。真可谓是一位绝世强者。

而另一边，妖花谷主身姿既优雅又带着无尽诱.惑地，漂浮在虚空中。

她脸上带着一势动人妩媚笑意，粉红长裙的长长裙摆在空中飘舞，圆润如玉秀的长腿自那开叉处露出，再露一分必将春光外泄，其一头青丝也是微微随风轻舞着。妙曼的娇躯摆出了一道道完美诱人的曲线。

此情此景，妖花谷主佳佳，真有那九天玄女下凡之感。

无论是拜月教徒还是妖花谷女子们都是微微寂静后，爆发出阵阵喝彩之声。

““拜月教主，神功盖世，月夜一出，谁与争锋！““

“妖花谷主，修为无边，神通盖世，寿与天齐……“

双方的弟子们都是被东方户与佳佳的英姿所震服，由衷的高呼道，而就是白玉飞舟上的吴家弟子们也是一个个崇拜地看着两位绝世强者。

吴若水看着漂浮在虚空，身姿优美动人的妖花谷主，美眸中满是激动之色，暗道自己什么时候也能成为绝世女强者。

而她的目光又投向东方户身上，看着东方户英姿飒爽，气宇非凡，傲视天下的姿态，露出了迷恋之色。

“这种男人才是我吴若水真正要的，那林家林宇与吴恨根本无法与他相比，就是皓月与萤火“

东方户与佳佳两人感受到众武者对他们仰望崇拜之意，虽然面上没有什么，但心里都是颇为受用。

东方户朗声道“妖花谷主，今日一战你我势均力敌，凭咱们两人的实力，就是再打个三天三夜也很难以分出胜负，到时凭以咱们两人施展出的强大武技，就是余威也必定会对这片天地造成不小的伤害，更有可能将造成生灵涂炭，你看到此为止如何“

佳佳点点头道“我也正是此意，凭咱们两人的攻击余波，这里的后辈一但被波及都不可能活下来，既然如此，那咱们就定在百年后，再一战高下“

“好，哈哈哈“东方户朗声大笑，绝世强者的霸气尽显。

而佳佳则身形一动，向着自家的龙舟优雅的飞回。

林宇看着佳佳飞回，面上虽然不见什么，但心里感觉十分好笑。

他将之前两位皇武境高手的战斗都看在眼中，什么千招都未分出胜负，都是扯淡。这两人根本都没怎么有真正交手，都是在自吹自磊，互相吹捧。

而林宇对东方户和佳佳两人的作为，也能理解。

到了皇武境之后，可以说，在中天大陆上已是处于不败之地，真正的至尊存在。寿命也是变得更加悠久。

而中天大陆，皇武境武者想要踏入圣武境基本是不可能，上万年来，也没有过一人再踏入那一境界。

如此一来，武者一但进入皇武境之后，基本也就没了再修炼冲击圣武境的心，都开始养尊处优，尽情地享受起来。

谁还会真的拼命厮杀，能有一帮信徒膜拜，得到世人的仰慕崇拜，好好的享受人生不是更好。

就拿佳佳这位女强者来说，不是弄了男玩物享受。

477.第477章影青儿与小可

佳佳与东方户一战后，原本是并驰在天空的两艘飞舟变成了三艘，拜月神教的狰狞骨舟也赫然一同前往聚仙岛，参加六念尊者的万年大寿。

凉亭内，佳佳再次躺入了“吴恨“的怀中，而拜月教主也被邀请蹬上七色舟上。

凉亭内，东方户掀开纱帘，走入了其中。

“妖花，这位小朋友是你的新男人吗，你这口味可是越来越小龄化了“东方户毫不客气地坐在茶几对面，看着”吴恨“，笑着说道。

而此时，那个白衣英俊男子则是站在凉亭外，虽然心里不甘，但也不敢表现出来，只是故作潇洒地站在龙舟首处，面露平静地平视着前方，心里却忐忑不已。

生怕那“吴恨“抢了他的饭碗。

“咯咯，东方户你可别乱说，这位少侠乃是吴家的少族长，新一代的天之骄子“佳佳娇笑一声，一只小手却是轻轻刮了一下”吴恨“的脸颊。

林宇心中颇为无语，暗道大千世界无奇不有。

“哦？“东方户再次将目光落下了林宇，眼中闪过一道精光，顿时间，林宇感觉到一股探知之力与一股皇武威压降临而来。

林宇面带一抹笑意地看向了东方户。

莫说是东方户，就算是申之乱想要探查他，林宇有心隐藏下，申之乱都未必能看透林宇的真身，更不用说是向林宇施展威压了。

东方户面露出一丝诧异，随后点点头道“果然是一个天骄，竟能够抵御我的皇武威压，吴家倒是出了个天才“

说到这里东方户话语微顿，再次道“小辈，你可愿加入我拜月神教，只要你愿意加入我拜月神教的话，本尊可以破例收你为亲传弟子，想必你在我东方的门下一定比你在吴家的修炼速度快十倍不止“

“咯咯，东方户，你挖人居然挖到我这里了，若是吴恨少族长在你们拜月修炼速度能比在吴家快十倍的话，那在我们妖花谷就能快二十倍，而且我们妖花谷还有一大堆的美女，你说是不是少族长“佳佳娇笑一声。

“呵呵“林宇只是干笑了一声，这个他真不好回答，因为以他的实力到哪里都一样，就算是眼前的两位绝世强者连手，他要击杀也只是举手投足之间的事情。

而林宇的干笑不语，在佳佳与东方户看来，是因为“吴恨“这个小辈怕回答，都会得罪他们另一人。

东方户也没有再难林宇之意，对于他来说，林宇只是个微不足道的后辈，邀请一次已经是给足了面子，不怪罪林宇不识抬举已经是看在妖花谷主的面子。

他心里一动，含笑问道“不知这次六念尊者大寿，妖花谷主准备了什么寿礼“

“咯咯，拜月教主又准备什么寿礼呢“佳佳一笑道。

东方户神情一滞，随后“嘿嘿“一笑，又看向了“吴恨“，道“你家吴家这次准备了什么大礼？“

林宇拿起酒杯，给怀中的佳佳喂了一杯酒，连看都没看东方户一下，说道“不瞒前辈，我们吴家这次准备的礼物，可是经过精心考虑准备的，虽然不是最好的，但绝对是独一无二，一经拿出绝对可以震动整个寿宴“

“哦，你们吴家准备了什么，居然可以保证是独一无二，还能震动整个寿宴？“东方户问道。

而佳佳也是露出好奇之色。

林宇呵呵一笑，道“还请两位前辈愿谅晚辈卖一个关子，等到寿宴献礼之时，两位前辈一定会见得我家的礼物震动四方，独领风.骚“

林宇略有深意的说道，而见得林宇神神秘秘的样子，佳佳与东方户更被勾起了兴趣。

虽然佳佳想知道吴家倒底会送什么寿礼，但还是娇笑道“既然你不愿说，那就算了，我现在倒是期待吴家在寿宴时，给我眼前一亮之感，希望你不要让我失望“

“也罢，既然如此，妖花不如咱们俩趁此时间，以棋博弈一翻如何“东方户说着，袖袍在茶几上一挥，已经是多出了一副棋盘。

东方户与佳佳都是新一代成长起来的年轻皇武境强者，两人都不过千岁，而两人的名气几乎是在中天大陆并驾齐驱，所以各自都将对方看成劲敌，希望在各方面都压对方一头。

因此，佳佳听了东方户要与她以棋博弈，冷笑一声，眼露出精芒的说道“我倒要看看你拜月教主的棋艺有何不凡。“

说着，两人便在林宇面前以棋博弈起来。

也就是在此时，中天大陆，另一边。

一片茫茫的大海之上，隐隐可见一座荒芜人烟的小岛屿。

岛屿之上，怪石密布，荒芜寸草，寂静得可怕，在这广阔的海际毫不起眼。

陡然间，小岛的一面海岸之上，一处空间传出撕拉一声巨响，只见一个足有两丈多大的裂缝，瞬间凭空撕裂而开，并且是雷鸣之声大作中，一道刺眼光芒喷射而来，浩大的时空之力从那裂缝内狂涌而出。

随即，便是两道一蓝一白倩影伴随着滚滚的雷霆之力，从那空间裂缝之内，被喷吐了出来！

扑通！扑通！

这两个倩影从那空间裂缝出现之后，极为的狼狈，纷纷是直接摔在了沙地上。

而那空间裂缝将两人吐出后，便是再次猛地合并在一起。

这片空间再也看不出一丝的异常！

那白色倩影身穿一身白色裙衣，满头雪发，绝美的脸庞也是苍白，她躺在地上，微微转首，无力地看着一旁的另一个蓝衣少女，虚弱地说道“小可，你没事吧”

“没，没事“蓝衣少女说完却是小嘴一张，喷涌出了两口鲜血。一双蓝色的眼眸，顿时暗淡无光了许多。

若是林宇在这里，就会发现，两个女子赫然是他一直惦记的影青儿与小可两人。

只是，此时的两位女子都是一副元气大伤，奄奄一息的样子。

“咦，我说刚才怎么听到雷鸣之声，原来是你们两人在此斗法“一个白衣男子从岛屿的另一边踏空飞来，惊异说道。

而当男子飞到得影青儿与小可近处时，却是身子一震，眼中露出了惊艳之色。

478.第478章君子剑

白衣男子看到影青儿与小可两女的绝世容颜，身心巨震，差点忘记施展元力，从半空中掉落而下。

处刻后，他深吸了口气，身形缓缓地飘落而下，双脚稳稳地落到地面。

他站在两位绝色女子中间，目光向两女看向，只见面貌长得的十分纯真的女子已是昏迷过去，气息也是十分的虚弱，想来用不了多久，若是不医治，必定会香消于此。

再看另外那个雪色长发，面貌宛如精灵仙子般的女子，虽然还未昏迷，但目光也是暗淡无光，气息虚弱之极。

白衣男子皱眉，露出迟疑之色。

他乃是中天大陆，两仪剑宗的一位秘传弟子，修为已是达到王武境二重，名叫叶孤城。

在两仪剑宗，叶孤城号称千年难遇的天才，仅仅是三十四岁，便达到王武境二重的修为，更是号称两仪剑宗秘传弟子第一人。

一身剑道之术，在两仪剑宗年轻一代堪称无人能敌。

可以说，叶孤城在两仪剑宗就如璀璨的星辰，不知有多少年轻弟子崇拜他，对其爱慕的年轻女弟子更是不计其数。

而在两仪剑宗年轻弟子们的心目中，叶孤城就如一代剑仙般让得他们仰慕。

“君子剑”，这是叶孤城在中天大陆的称号。

之所以叶孤城会有这一称号，不仅是他的剑术高明，人也是十分的英俊，而且，据传此人嫉恶如仇，仗剑天涯，不知斩杀了多少的邪修，在中天大陆留下了一段段的英雄佳话。

今日，叶孤城之所以会来到这片茫茫海域，则是因为他追杀一名邪修，一路追杀至此，才将那名邪修杀死。

而他本欲返回宗门，但没想到，在此地居然遇上了两位奄奄一息的女子。

叶孤城右手一翻，白光一闪中，两枚散着淡淡香气的白色丹药便出现在了手中，他蹲下身子，捏着其中一枚丹药，便要送入影青儿那诱人的嘴唇中。

可就在丹药快要抵在影青儿的小嘴上时，叶孤城的手却是定在了那里。

“呵呵，我若是不救你们两人，以你们现在的状况必定活不了一时三刻，这枚丹药名叫还阳丹，只要你们服下，必定能保住性命，用不了几日，就能恢复伤势”

叶孤城英俊的脸庞上，露出淡淡的笑意，笑容温和，给一种暖暖春风抚过心田之感。

想来就凭叶孤城这温和的一笑，中天大陆就不知有多少的少女为之疯狂。

“咳咳”影青儿干咳出一些血沫，暗淡无光的美目看了叶孤城一眼。

“看来你的伤势，比我想像的还严重”叶孤城看着影青儿那苍白绝美的容颜，又向影青儿的傲人胸峰曲线看去。

他目露惊艳地看着影青儿完美的容颜与娇躯，又看了一眼，另一边也是绝色的小可，点点头，道“嗯，你们两人的姿色很不俗，正好我还缺两个捧剑侍女，若是你们答应归顺于我，让我种下奴印，我便给你们两人喂下保命丹药，救你们一命”

影青儿本是暗淡的双眸，闪过一丝冷色。

“呵呵，你也不用动怒，我叶孤城现在还只是三十五岁就达到王武境二重，天下有几人能比我的修炼速度快。至于那无上的皇武境，叶某也绝对有一天能够达到，你们两人做我的侍女，并不委屈你们”

叶孤城看着眼中有着一丝冷意的影青儿，摇头一笑道。

他见影青儿依旧不谓所动，叹了口气，说道“好吧，我可以答应你们，我会将你们看作自己的女人对待。其实我叶孤城要什么样的侍女，只是招招手，就能有无数的女子争破脑袋，而我之所以想将你二人收入身下做侍女，不仅是因为你们两人的容貌绝色，是我生平仅见。也是我看出你们两人的修为，应该都已经达到灵武境之上，距离王武境也是差不了多少，只要你们做我的侍女，我可以给你们冲击王武境所需的丹药，助你们冲入王武境，如何？”

叶孤城是一个十分追求名利之人，而他做任何事情，都想做到完美。

想想，凭他在两仪剑宗秘传弟子的身份，宗门怎能不给他准备了侍女。

但他却对宗门给他准备的那两个侍女很不满意，虽然相貌还过得去，但天资太差，修为太低，只有真武境的修为，怎能配给他叶孤城做侍女。

所以，叶孤城直接以自己要独自苦修，婉言拒绝了。

其实，在中天大陆来说，王武境武者，能有两个真武境的侍女也是不低了。而且，两仪剑宗给叶孤城发放的两个侍女，年龄也是两小，双双都才十岁左右。

这样一来，叶孤城也可以对两个小侍女进行调教，慢慢积累感情，等到两个侍女长大之后，不仅成了心腹，实力修为也肯定是迈入了灵武境。

只是叶孤城根本不愿浪费那时间，慢慢培养自己的侍女。

而他见到影青儿与小可两人，不由惊为天人，心中想到若是能将两女收为自己的侍女，走到哪里，也能长他“君子剑”的脸面。这中天大陆，又有几人能有两位绝色女子当侍女丫鬟的？

所以，再看到两女身受重伤、奄奄一息，叶孤城便顿时起了威胁两女，想将两女收为自己侍女之心。

至于自己的武道伴侣人选，虽然影青儿与小可两人绝美，但叶孤城还没有将两女考虑在内。

侍女也是可以陪床的，若是两女成了他侍女，他想怎么玩还不就怎么玩，还费那心思，培养什么感情，做什么双修伴侣。

他叶孤城的双修伴侣，必定是如中天大陆第三天尊“穆青君”那样的传奇强大女子。

“哗~~”

可就在叶孤城没有任何防备之时，其身前影青儿的雪白长发突然一动，飞舞而起，宛如有了生命活了一般，瞬时间迅速拉长，如钢针般将叶孤城的整个身体刺穿。

“啊！”

小岛之上，响起叶孤城凄厉惨叫，他全身好似是被扎成了刺猬般，连他英俊的脸庞都被密集的雪发刺穿。他身为王武境二重武者，生命力极强，刚要抵抗，却被影青儿的雪白长发迅速包裹起来。

……

479.第479章霜云丹

经过几个昼夜的飞行，林宇等人终于是看到了前方天边一个无边的黑色地平线。

三大飞舟的目的地，聚仙岛渐渐出现在了众人的视野中。

虽然是叫做聚仙岛，但占地面积要比许多的国家都大上许多倍。

此时，满天星光下，徐徐微风中，浩瀚大地上，可见万家灯火光辉，一派铮铮向荣。

而在那陆地的上空，竟是有一座巨大的散发着瑰丽淡蓝色光华的城池神奇地漂浮在虚空中。

而在那浩瀚星空下，淡蓝色城池的上空，更有流光溢彩的绚丽光华不断涌动，此情此景简直美丽得令人发指，犹如梦幻之境，看得三大飞舟上的武者们惊讶不已。

“六念前辈的法力真是无边无际，竟是能让一浩大座池漂浮虚空，当真了得！”东方户负手而立在狰狞骨舟舟首处，点头钦佩道。

“呵呵，由此可见也不是什么人都能参加这寿宴的，没有飞天遁地的本领，根本登不上那城池，去拜寿”另一边并驾齐驱的七色龙舟上，佳佳也是出了凉亭，娇躯站在舟首，娇笑道。

在两艘飞舟的后方，才是吴家的白玉飞舟。

没办法，谁让吴家没用像东方户与佳佳那样的“绝世高手”坐镇呢，只能是默默地飞在人家身后。

此时，包括林宇在内的所有吴家武者，都是站在飞舟的夹板上。

除林宇之外，其他的吴家武者们看到那浩大的漂浮城池都是震憾不已。

一些女武者，如吴若水般，都是震惊之余，眼中露出异彩，她们知道在那池城中的六念尊者可是真正的绝顶至尊，站在中天大陆顶尖的存在。

就在此时，吴家众人只见得那浩大池城的巨门上，降下了一道七色彩虹梯，而妖花谷的七彩龙舟与那拜月教的狰狞骨舟直接停在了那七色彩虹梯前，其上的武者，纷纷而下，随着佳佳与东方户，踏着七色彩虹梯进入了那宽大城门中。

而至于那两艘飞舟，当然是被各家的武者，施展元力变小，收入了储物空间中。

见得那付景象，吴家的众武者们，真有种如进仙境一般。

林宇嘴角一勾，看来六念尊者为了这次寿宴，没少费心，不仅是将一座城池弄上了天空，一些细小的门面工作，也做得极其到位。

他心里有些疑惑，这已经好几天过去了，怎么林炎还没有赶回来。

不过，林宇也并不担心林炎的安危，以王凝水圣武境的强大修为，就算只是一个神魂，在中天大陆也没有人是其一招之力。

就在林宇想着的时候，白玉飞玉也是抵达了七色彩虹梯前。

到了处处可以见得，彩虹梯足有十丈之宽。

“下舟吧，进入城池之后所有人记得要保持良好的形象，莫要给吴家丢脸”林宇含笑说道，便率先跃下飞舟，跳到了彩虹桥上。只是他的笑容，多少有些诡异。

而紧跟在其身后的则是吴若水。少女一经落到彩虹梯上，大感惊奇，只觉脚踏彩虹梯，如踩在真实的桥上没什么两样。

城池门口处正站有两排身穿礼服的貌美女子，含笑迎接。

莫要小看这些女子，她们的形为赫然都已经达到灵武境大圆满，这让吴家之人暗自惊叹不已。

以这些年轻女武者的灵武境大圆满修为，在吴家绝对可以说是天才一流，再看其一个个美貌不俗，不知会有多少男弟子疯狂追求，可到这里，竟然只是一些迎宾而已。

“来者报名？是哪个门派哪个家族的武者。如果不是贵宾，请到下方的聚仙岛之中去。聚仙城上，只接待贵宾。”

就在林宇带着吴家众人，到达七色彩虹梯顶时，其中一位领头的迎宾侍女，对着林宇等人询问。

而林宇赫然看出了这些迎宾美目中，流露出的傲人之意，在看向他们时，露出轻蔑之意。

也不怪迎宾侍女会拦阻林宇等一众吴家之人，谁让他们之中，连个王武境武者都没有呢。

虽然林宇的实力强大，但此时，也只是把修为隐藏在了灵武境巅峰，一众迎宾又怎么能看穿他的修为。

而六念尊者之所以要耗费苦心，将一座城池搬到天空上，一个是显示其寿宴气派，自身法力无边，让得天下武者对其敬佩。

另一个原因则是因为，他可以通过此种手段，将那些修为低微，身份平庸，还没有达到飞天境界的王武境以下武者拒之城下。

“在下上古七族吴家少族长吴恨，特地带族中之人，前来给六念前辈拜寿。”林宇拱手微微一笑，说道。

“有什么凭证，你们是上古吴家的人吗？”那女武者身姿高挑，挺着高耸的丰.胸，凤目斜睨着林宇等吴家之人。

见得此景，吴若水等吴家一众天才少年，顿时心里气愤，他们身为上古吴族之人，一向自认高人一等，到了哪里都有许多人巴结，此时，却被一群看门的侍女阻挡门外，着实无法容忍。

“哼，有什么了不起的，就你们这姿色，也就能看看门”吴若水嘀咕了一句。

“你说什么？”虽然吴若水话很轻，但以在场武者的实力都能听到。

不仅那位高挑女子冷声质问，其他的迎宾侍女们也是一个个脸色阴寒地向吴若水看去。

吴若水也是顺嘴将自己的心里想法脱口而出，说出之后，她就后悔了，此时被一众比自己修为高的侍女盯着，她身子不由一颤，心里一紧中，下意识地向林宇身后躲了躲。

“咳咳”林宇干咳了一声，吴家的寿礼原本都在吴鹏的纳戒中，而吴鹏的纳戒已经被林炎收走，想来请柬也在那纳戒中。

他呵呵一笑，从自己的纳戒中拿出了一瓶丹药，轻轻一挥，那玉瓶便飘到了高挑女子身前，道“玉瓶之中乃是十粒霜云丹，就当是孝敬几位姐姐的”

“霜云丹！？”高挑女子闻言一惊，而其她迎宾侍女，包括吴家之人也都是一惊。

霜云丹在中天大陆名气不小，可是灵武境武者突破进王武境的一位灵丹，虽然只能提升不到十分之一的机率，但也是价值连城，往往是有价无市，一经出现在世面，不知多少人为此丹抢破了头。

而此时，这吴家少族长“吴恨”，竟将此丹拿出，给她们一些侍女，真的假的？

480.第480章心神不宁

高挑女子有些不信地，将玉瓶抓入手中，打开瓶盖，神念往一扫，顿时，深吸了一口气，而此时，已经是有一股清新芳香从那玉瓶出散出。周围之人闻之都是精神一震。

“真的是霜云丹！”高挑女子凤目有些难以置信地看着林宇所变的吴恨，越看越感觉眼前的少年顺眼不凡。

“吴家少族长，之前多有得罪，还望你不要往心里去，请进”高挑女子做了一个请的姿势。

随后，她又向其他那些正面露寻问之色的侍女们点点头。

那些侍女见此，都是露出一抹喜意，虽然她们做迎宾，其他进城的武者也有一些礼物送给她们，但与林宇给出的霜云丹根本无法相比。

待得林宇等人进入城池之后，又有指引侍女带着众人到了城北的一处住宅之内，虽然住宅不小，足有十间房间，但吴家之人将近百人明显住不下，一些武者只得露宿院落外面。

与此同时，又有许多武者从聚仙池城的四个城门进入。

而在林宇等人进入的那个城门入口处，一个白色的飞车降落而下。

一名身穿白衣，宛如九天玄女下凡的绝色女子，在四位女武者的陪同下，迈入了城池内。

若是林宇在这里，就会发现，这位身穿白衣的绝色女子，正是穆青君的大弟子，问兰。

只是此时的问兰，无论是气质与美貌都要比曾经高出了太多太多，其一身修为，更赫然达到了让无数武者仰望的皇武境界。

问兰莲步轻移中，面色平静却散发着上位者的气势。

街道两旁一些男武者，见得问兰绝色的美貌，不禁露出惊艳之色。

而其中，更是有些武者认出了问兰的身份。

“快看，那位不是碧池天宫的新宫主，问兰宫主”

“问兰宫主当真是人中之凤，绝代天骄，五百年的时间，就突破进了皇武境真是了得”

“没想到问兰宫主，这次居然亲自来参加六念前辈的寿宴”

而就在此时，城中心处，一道遁光飞天而起，几息后落到了问兰的身前，现出了一身穿银色法袍的中年男子。

那银袍中年男子，对着问兰拱手施礼道“宫主法驾降临，未能远迎还望海涵”

“无妨”问兰轻摆手，嘴角带着淡淡的笑意。心里却是不悦，暗道这六念尊者太不把自己放在眼里了，居然派一个后辈前来迎接。

银袍男子神情一动，再次说道“老祖现在有些事情，宫主不如先与我一同进入主府休息”

“也好”问兰点点头，却在此时，她目光一顿，看向前方的一座阁楼房顶上。

只见那里竟不知何时突然出现了一个人。

一个少年！

是一名身穿白衣俊朗的少年站在那里。那少年负手仰望天空的星辰，站在那里给问兰一种融入天地之感。

而问兰记得刚刚自己并没有见得那里有人！

“怎么回事，难道自己记错了？”

问兰如此想着，却是心里一跳，忽然有种诡异之感，好似那少年就是这片天地的主宰一般。只要少年愿意，这片天地的生灵，包括她在内都会瞬间被抹杀！

也就在问兰看向少年之时，那少年的目光也看向了她。

问兰的身子猛地一震，只觉随着少年淡漠的目光看来，她浑身上下好似是什么秘密都被瞬间看穿。

怎么会这样？

问兰心里惊骇、不敢置信。她从进入皇武境之后，就算是面对自己的师尊，都没有被看穿一切的感觉，可此时，竟被一个少年好似看穿了一切。

问兰的脸色有些苍白起来，她不知是不是自己的错觉，那少年好像将自己的心里想法都看透了。

就在此时，她心里又是一跳，只见那房顶少年忽然对她淡淡一笑，随后，在她的注视中，竟诡异的消失不见了。

“宫主你怎么了？”身旁突然响起，银袍男子疑惑之声。

问兰摇了摇头，强压下心中的震惊，看向一旁的银袍男子，问道“刚才那少年是谁？”

“少年?什么少年？”银袍男子疑惑道。

问兰黛眉一蹙，又看了看身后的其她四位女弟子，见得几女也是面露惊疑。

问兰心里更是惊异，暗道“自己看错了？不！绝对不可能！

“没有”问兰摇了摇头。

最后，她还是没有将自己看到的那个少年说出来。只是带着凝重疑惑的心情，跟着银袍男子向着城中心而去。

而在城中的北面，林宇独居一个房间内，他坐在方桌前，喝了一口灵茶，嘴角勾起一抹笑意。

刚刚，他通过瞬移之术在城中走了一遍，将整个聚仙城的情况都了解一下。赫然是看到了许多的熟悉面孔。

“没想到穆青君居然退让了碧池天宫宫主，当得了太上长老，不问世事了”林宇摇了摇头，喃喃道。

他不禁想到了，曾经自己与那位中天大陆第一女强者相处的一幕幕，由其是身处大凶之地时，两人相处的那段时间。

“明天就是寿宴的正日，等解决了这里的事情，就去看看她“林宇微微一笑。

他很好奇，不知道穆青君看到他时，会是什么神情。

……

城中心的一处金碧光辉的大殿内。

“最近族下的后辈，有没有得罪过什么厉害角色或者其他大些的宗门？”六念尊者坐在金龙椅上，手捻长须，眼中露出担忧之色的说道。

在他的下方大殿内，正有二十来名男女武者站在那里。

听到老祖的问话，厅内之人都不禁面面相觑，不知老祖为何突然如此一问。

结果半晌之后，一位白面男子才小心的回道：

“老祖宗，你也知道！我们家这些年来虽然兴旺强大，但是其中得罪的家族和小宗派，也数不胜数。只是，除了金花婆婆外，其他的都不足为虑。”

“金花？”六念尊者目光微闪，随后摇了摇头，道“应该不是她！金花修为虽然不低，但对我来说还构不成威胁。”

“老祖，你这是……“白面男子看得自己的老祖竟面露忧虑之色，不禁惊疑。

六念看了自己后辈一眼，老眉紧紧皱起，道“不知为何，离寿诞之日越近，就越有些心神不宁，仿佛要有什么大事发生一样。而就在刚刚我更是感受到一股心惊肉跳之感”

481.第481章拜寿

万里碧空，明丽风和，阳光普照。

整个聚仙城都处在喜悦洋洋之中，天空仙鹤飞翔，彩云飘扬。

呜呜呜，呜呜呜！

正午时分，在聚仙城的上空，一阵阵法螺声音响彻起来，这声音十分稀奇，居然可以渗透结界空间，让许多人都听见。没有什么能够阻挡得住这个声音。

“天地法螺！这是六念至尊法驾，要降临聚仙台的九阶莲台上面了。“

”拜寿大会要开始了，每个前来拜寿的人，都要献上礼物，讨得六念至尊的欢心，六念至尊也会随意赐下东西。然后就是青年才俊们之间的比武切磋斗法，脱颖而出者据说可以得到六念至尊的认可，成为记名弟子”

“走，咱们赶快去聚仙广场”

聚仙城中之人，当听见了天地法螺的声音，就知道拜寿大会开始了，纷纷向着城中心的广场而去。

而就是在聚仙城下面的聚仙岛上之人，也能听到天地法螺之声。都知道今天是中天大陆六念至尊的万年大寿。

林宇带着吴家众人，也是来到了聚仙广场上，只见整个广场足有十万丈之广大。

在那高高的聚仙台之顶，有一尊华盖，千条瑞气，万道霞光，华盖之上写着三个大字，“光明顶”。在华盖之下，一尊人影端坐在水晶王座之上，在水晶王座之下，则是盘踞着两条长达十数丈的金色蛟龙。守护着王座之上的主人。

水晶王座上的那人，全身散出一种刺目的金光，如烈日一般耀眼，光芒万丈。

“那应该就是六念至尊吧，真的好伟大”吴若水在林宇的身后，看着王座之上的人影，惊叹不已。

而其他的吴家子弟，也是身心震动，他们凝聚目力，也只能勉强看到一重重的光圈，那光圈好似渗透到遥远时空深处，有一个年迈老者的影子，似乎是天地的至尊。

林宇看向那光影之中的人，目光微闪了一下，知道那只是一道神念影像，六念的真身还未来到。

他与吴家众人走入广场之中。

广场上，一拜拜的椅子，凭空衍生出来，坐满了宾客。许许多多拜寿的人，陆续而来，然后被指引的侍女安排在相应的座位上。

那些身穿礼服的貌美侍女，穿梭来穿梭去，捧着仙桃，灵果，好像传说中的九天仙女，令人赏心悦目。

“吴恨少族长，那边是您们吴家的位置，一会儿，您就可以去献寿礼了。”几位侍女，走了过来，做为引导，十分客气，而让林宇意外的事，这几个女子正是昨天城门口的迎宾其中几位。

她们到了林宇的旁边，使得他有一种大人物众星捧月的感觉，广场附近的一些武者都纷纷向着他们看来。

林宇呵呵一笑“几位姐姐辛苦了，这一点小玩意儿，就拿去吧。”

说着，林宇又拿出了几瓶丹药送给几女，顿时，那几个侍女兴奋激动，纷纷称谢。

吴家之人看得却有些傻眼，暗道自家的少族长疯了不成，昨夜将十粒霜云丹送出，今天又拿出一堆丹药？

广场附近的一些武者，纷纷惊异地看着林宇，不知这是哪家来的土包子。

呜呜呜，呜呜呜……

就在林宇等人坐下没多久，天空中再次响彻起法螺之声，所有前来贺寿的人，都按照座位坐好了。

在广场上的众人注视中，前方上方的虚空中，显现出一张张的黄金大椅，尊贵华丽。

接着，只见一位位全身散发着光晕的强者，从城中心的下方飞来，落坐在那虚空中黄金大椅上。

而佳佳与东方户和问兰赫然就在其中，不用说，能够坐在那虚空黄金大椅上的诸位，都是皇武境强者的存在。

接着，天空猛地一震动，一朵朵由金光元力凝聚成的花瓣，从虚空中不停的渗透出来，顿时之间，天花乱坠，广场的地面也涌现出了一朵朵金光的莲花。

如此情景，让得前来拜寿之人，真好似是身临仙境。

“好浓郁的天地元气！”广场上的一些年轻武者纷纷惊呼，吴家吴若水等人也是精神一震，纷纷急忙运转功力，吸收起四周的元力之花飘洒而出的纯净天地元气。

就在此时，水晶王座上的天空金光猛地大放起来，一个全身金光的金袍老者，缓缓自天空飘落而下，与那水晶王座上的人影重合在了一起。

“恭贺老祖，千秋圣寿，万古长春！”四周的广场上，数以万计的六念尊者后辈们齐声跪地拜贺。

“诸位拜寿者，请献上寿礼！”

随后，一名身穿银月法袍的绝美女武者，身站水晶王座下方，朗声道，声音清脆好听之极，传遍广场之上每个人的耳中。

“上古王家前来拜寿，特送十枚千年灵晶果，祝无六念老祖……”

“风青门前来拜寿，特送一棵长青松，祝无六念老祖……”

一声声道贺声，四面响起，前来贺寿的人，纷纷上前，一个个献上寿礼。

“合欢门前来拜寿，特送两位绝世美女……”

合欢门的宗主，是一名身材肥胖的男武者，他话音落下之际。

只见，广场中传来脚步声，接着一群身穿五色宫装服饰的侍女，簇拥着两名绝色女武者徐徐走了进来。

广场中所有武者目光在一瞬间，同时落在了那两名女子身上，结果一阵惊叹声响起。

这两名女子果然个个风华绝代，容颜惊人！

一名身躯稍微娇小，但是肌肤白嫩，五官轻灵，似乎尚带一丝稚气。

另一名却身材修长，秀发乌黑发亮，面容清雅，但是神色冷漠异常。

猛一看，似乎两名女修无论姿色还是修为都一时晴亮，难分分上下的样子。但是那身材修长的女修，五官艳丽异常，一举一动间都带有一种说不出的妩媚，但偏偏神态冷谈，目光空灵，妩媚和冰寒交织一起，竟让然形成了一种独特的魅力，任谁多看两眼，目光就会忍不被其所吸引，停留在了此女身上。

而当林宇看到那名身材修长的女武者时，身子一震。

482.第482章震动！

“好好，合欢门主有心了”六念尊者目光在两女身上停留片刻，尤其是那身材修长的艳丽女子身上多看了两眼，点头含笑说道。

合欢门主赵尘不由一喜，至今为止，六念尊者还是头一次开口说好，可见对自己准备的两名美女甚是满意。

林宇不由面露出一丝古怪之色，只见那艳丽女子，眼神空灵，行走之间仿佛只是一具躯壳。

居然是她？

林宇端起酒杯喝了一口美酒。

而在其身后的吴若水，眼中闪过一丝羡慕之色，能够成为六念至尊的女人，虽然只是一个侍妾，但也是天下无数女人向往的。

“还不快跪下，给老祖拜寿”赵尘对两名绝美女子说道。

那名娇小绝美女子一听得赵尘的话，立刻抿嘴嫣然一笑，娇躯直接轻轻跪倒在地，大拜道“恭贺老祖，千秋圣寿，万古长春！”

那名艳丽的绝色女子，却没有马上跪拜，而是黛眉一皱下，目光朝上边的六念尊者望去。

如此一幕，看得广场之人，都是一怔，赵尘脸色一沉“快跪拜！”

艳丽女子转首看向赵尘，眼中闪过一抹讥笑，却是依旧没有跪拜。

一时间，寿宴之上，出现了冷场，却在此时，水晶王座上的六念尊者呵呵一笑，道“嗯，不愧是绝代美人，有些小脾气很正常，下去吧，以后你就是老夫的第十一位小妾了”

听得此话，赵尘已经流下冷汗的脸上，顿时再次露出喜意。

他是实在没想到，被自己已经调教了许久的女子，竟是突然不受自己的控制。

而下方广场上，响起一阵哗然之声，拜寿之人都没想到，六念尊者竟直接将艳丽女子收入了小妾。

那位娇小女子眼中更是闪过一丝嫉妒懊恼之色，若是知道如此，她也不跪了。

当然，她也就这么想想，可不敢真在这万人瞩目的场合，做出忤逆之事。

艳丽女子却并未看出什么喜悦之色，林宇更是从其明眸中，看出了一丝苦色。

林宇摇了摇头，颇为无语，没想到以韩思音王武境的修为，竟被人抓来，当寿礼了。

“女人长得太漂亮也未必是一件好事”林宇看着韩思音远去的倩影，不由想到了在北斗镇时，武魂测试的一幕。

终于，当一个时辰之后，轮到吴家献礼。

林宇站起身来，大步而去，而一些人的目光不由落在了他的身上，不知林宇将会献出什么礼物。

“咦，终于到他了吗，这小子可是说，他们家族的礼物独一无二，一经拿出必定震动整个寿宴”东方户坐在金椅上，目光落向林宇身上，惊异说道。

“呵呵，小家伙，姐姐可是很期待你的寿礼呢，可别让姐姐失望啊”一旁的佳佳娇笑说道。

其他的七八位皇武境强者，本已是有些索然无味，要昏昏欲睡的架势，而听得佳佳与东方户两人的话，都是起了一丝好奇之奇，目光看向了林宇所变的吴恨，想看看他要拿出什么寿礼，可以震动全场。

兰问坐在金椅上，却是美眸一转不转地盯着少年，心里充满了惊异疑惑“是他，绝对没错，可他的修为明明只是灵武境，怎么会……”

“上古吴家，吴恨特来拜寿”林宇走到广场前，看着上方的六念尊者含笑说道。

六念尊者也听到了东方户与佳佳两人的话，心里也是有些好奇，吴家要给他送上什么寿礼，会震动全场。

“拜寿之人，送上贺礼吧”水晶王座下的银袍女子，含笑说道。

“好”林宇点点头，微一迟疑后，从纳戒中拿出了一物。

只见其手中纳戒，黑光一闪，一个长方形冒着浓重紫黑之气的物体飞了出来。

“轰”的一声巨响，那物体便落在了广场之上，将整个万丈广场甚至是聚仙城池都砸得晃动了一下，可以见得那物体的重量。

“什么东西？居然真将整个寿宴都震动了一下？”

东方户定睛一看，那从纳戒中飞出之物，却是倒吸了一口凉气。

而佳佳原本娇笑的神情，为之凝固，一张娇艳的小嘴，张成了’o’型。

整个寿宴广场都变得诡异起来，当众人看清那落在地面正泛着缕缕紫黑之气的水晶棺后，纷纷倒吸凉气起来。

吴家之人，包括吴若水在内更都是有种做梦不真实之感，一时不敢置信，心里惊秫。

“怎么样，我没说错吧，我的礼物一拿出，将震动整个寿宴”林宇转首看向佳佳与东方户，含笑说道。

水晶棺之所以会将整个城池都砸得晃了一下，是因为他施展了元力护住棺体，用他将近一重的功力，砸了一下。

东方户与佳佳一时不知该怎么回答，只是惊愣地看着林宇。

“大胆！”片息间，水晶王座下，那银袍绝美女子反应过来，娇喝中，飞身而起，手掌冒着浓浓火焰，向着林宇拍来。

顿时之间，女子王武境大圆满的修为，尽显无疑。

广场上，响起一片惊呼之声。

只见银袍女子一掌向林宇拍来之际，其背后一只庞大的火凤虚影突现出来。

“这是天阶武技，凤火九天！”一些眼力不凡的武者认出了银袍女子施展出的武技。

女子眼中杀意凛然，势必要一掌将这吴家少族长化为灰烬。而等今日寿宴之后，她们柳家之人，就要去讨伐吴家。

银袍女子并不认为“吴恨”能接下她这一掌。

“天阶武技吗？”

可就在银袍女子飞到“吴恨”近前时，只见那少年，抬头看向她淡笑说道。随即，少年也是一掌伸出，没有丝毫的花哨，接向了她的一掌。

砰！

闷响中，两掌对拍在了一声，一股股火红火浪瞬间自两人对掌之间，扩散横扫而出。

一时间，两人的掌力好似是势均力敌，不分上下。

广场上的武者们，一个个看得面露惊异，未能想到只有灵武境修为的少年，竟是没有被银袍女子一掌化为灰烬，更是与银袍女子对掌之下，身子丝毫未动一下！

而银袍女子却只觉自己的全力一击，好似是击入了浩瀚的宇宙中。

483.第483章熊木吉

“你！”银袍女子惊骇不已是，只觉自己的一击，如石沉大海一般。

却在此时，她赫然发现林宇双眼中，浮现出了两个缓缓转动的金红之色莲花。

其脑中顿时闪过一道血色惊雷，轰鸣大作，天地一阵旋转，昏迷了过去。

而也就在此时，在所有人惊异的目光中，银袍女子身体迅速缩小，化为一道白光被林宇吸入了眼中。

银袍女子与林宇对掌的整个过程，其实也就是在两息之间的事情，而林宇施展星噬之术，将银袍女子收入封印空间，更是瞬间之事。

“什么！？”

看得林宇将银袍女子收走，包括六念尊者在内的所有皇武境武者都是纷纷惊得站起身来。

而东方户和佳佳两人有些懵了，面面向觎。

吴家等人更是傻眼了，不知自家的少族长为何弄出一具棺材当寿礼，现在更是大展神威，连王武境强者都给灭杀了。

而六念尊者目光则是盯向了林宇双瞳内的莲魂，他的脸色更是大变。

“他是？”六念尊者想起了星宫秘境时被他们众位强者杀死的那个林宇。

“大胆，居然敢在六祖寿宴上闹事，受死！”

就在此时，广场四周，又有十数道身影飞起，向着林宇扑来。

林宇微微一笑，双臂猛地一展间。

哗！

一股空间涟漪波动，猛地从其身体四周扩散而出。扫向那十几位扑来的王武境强者。

砰！砰！砰！

那些王武境武者，根本没有丝毫的抵抗之力，便被空间涟漪击得倒飞而回。纷纷口喷鲜血不止。

这还是林宇手下留情，否则一击就能将这些武者身体，击得爆裂而开。

“你倒底是谁？为何要在老夫寿宴上闹事？”六念尊者没有轻易动手，而是脸色阴沉地怒道。

他已是看出林宇的修为不低，绝对不是灵武境，而是皇武境之上，并且在皇武境中，也应该是强者的存在。

只是，让他疑惑的是，眼前此人的瞳魂为何与星宫时，那个林宇的瞳魂如此相似，两人是否有什么关系？

再想想这两天的心神不宁，六念尊者，便越发地重视起眼前之人。

此时的林宇身形，已是慢慢漂浮而起。

“哦，既然你想知道我是谁，那我如你所愿，免得你认为自己死的冤枉”林宇淡淡说道，身上慢慢渗出紫黑之气，包裹向他的身体。

而广场上所有的人，包括东方户、佳佳与问兰等一众皇武境强者在内，都是被林宇的话一震。

以六念尊者现在皇武境九重巅峰的实力，就算是中天大陆第一强者，申天尊申之乱在此，都不敢小视。

眼前的少年竟敢口吐狂言，要灭杀六念尊者，而且还说得如此轻松，好似是要杀六念尊者对他来说是一件很轻松的事情。

就在此时，所有人只见得那少年身周的紫黑之气再次消失没入体内，他赫然是变化成了另一个样貌。

同样是一个少年，只是此时的少年气息明显要阴冷了许多，并且一股强者的气息尽显无疑。

“林宇！”

六念尊者、问兰还有吴家众人都是惊呼一声。

“怎么可能？他不是已经死了吗？怎么……”

六念与问兰还有一些见过林宇的武者都是面露不敢置信，看林宇的眼神，好似是见了鬼。

“怎么是他？那少族长呢？”吴若水与吴家众人都是一个个目瞪口呆。

“居然是他，太好了！”广场一角的韩思音，看着现出身形的林宇兴奋激动不已，差点没喜极而泣。

林宇的身形漂浮得越来越高，烈风吹在他的衣摆咧咧作响，他脸庞冷峻，俯视着下方的六念尊者等人，宛如是神灵一般蔑视着众生。

“六念，接受罪恶的审判吧”林宇淡漠说道，声音虽轻，但却飘向四面八方极远之地，几乎让得整个聚仙岛之人都听到。

所有闻听此话之人，几乎在这一刻，都抬头向着天空看去。

就在此刻，林宇伸出了右手，缓缓向着下方一按。

轰隆一声，空间猛地一震。

顿时之间，一个由空间之力，凝聚而成的巨型晶莹手掌，自林宇身下浮现而出，向着下方的广场按去。

广场之下众人，只觉天地一暗，一只足有数万丈之大的大手便出现在他们头顶的天空之上，遮天蔽日地向着他们按落而下，天地在这一刻都好似是坠入了黑夜。

一些武者更是看到巨手上如同沟堑般的清晰掌纹。

巨手还未落下，下方的武者们便是一片惊呼，眼中纷纷露出惶恐，惊惧之色。

一些人更是被吓得手脚发软，头皮发麻，如吴若水等一些少年少女更是被吓得面露呆滞。

“少猖狂！”一名皇武境男强者，从金色座椅上，直接飞身而起，向着天空拍落而下的大手迎去。

他名叫熊木吉，乃是近些年聚仙海域一名新升入皇武境的武者，与六念尊者的一位女后辈是武道伴侣关系。

此时，他出手也是想讨好一下六念尊者。

只见熊木吉飞身而起同时，身体猛地白光大放起来，竟是眨起之眼，变成了一头足有十几丈的雪白色巨猿。

他的气息更是猛涨了一大截，隐隐达到了皇武境一重巅峰的样子。

“给我破！”

熊木吉发出一声非人的咆哮，伸出足有房屋大的右爪，猛地对着拍来的晶莹大手掌心，一捣而去。

“轰”的一声巨响！

接着，让得众人骇然的是，熊木吉的巨爪刚轰在大手掌心上，便在一声巨响中爆裂而开，化为了一片的血雾。

“啊！”天空中，熊木吉痛苦惨叫一声，身形便比飞起时还快一倍的速度，向着下方坠落而下。

“想跑，哪有那么容易？”上方的空中，再次响起林宇冷声。

晶莹空间大手，便再次快了一分地向着下方按来，直接碾上了坠落的熊木吉。

“尊者救我！”熊木吉惊叫一声，妖化的身体，便被晶莹大手按中，直接没有丝毫抵抗之力，好似是泡沫般，爆裂成一片的血雾。

484.第484章空间乱流

“尊者救我！”熊木吉惊叫一声，他妖化的身体，便被晶莹大手按中，没有丝毫抵抗之力地爆裂成一片的血雾。

“什么！？”广场之下的武者们全部骇然。

一个皇武境至尊强者存在，竟是没有丝毫抵抗之力，刚一触碰遮天大手，就被瞬间灭杀，尸骨无存！

皇武境强者，在中天大陆号称是一片天地的主宰，可此时，万人敬仰的天地强者，竟是瞬间被灭杀。

“啊！”看着轰轰落下的遮天大手，广场上惊叫一片，武者们纷纷想飞身逃出大手所罩范围，可就在此时，他们赫然发现一股诡异强大的无形之力，牢牢地禁锢着了他们，让得皇武境之下的武者，身体根本无法动弹分毫，只能眼睁睁地看向大手按来。

“小辈休狂！”就在大手已不到百丈的距离时，六念尊者怒喝中，一个七彩玲珑宝塔从他眉心瞬间而出，迅速扩大中，迎向了落下的大手。

而与此同时，兰问、佳佳、东方户等一众皇武境强者，也是纷纷施展神通武技，向着上方的大手打去。

林宇这一击，不仅是对六念尊者攻击，也包括了其他广场的所有武者，在见识了熊木吉被秒杀的一幕。此时在座的几位皇武境强者，都不敢再小瞧林宇，一同是连手对敌。

只见问兰施展出了万道剑光，带着锋利不可挡的锐利刺向大手。

佳佳则是挥出一把伞状武魂迅速扩大顶向大手。

东方户则是一连向着天空拍出数十掌。

……

这一刻，只见漫天的光华，都撞在了晶莹的大手上。

轰！轰！轰！

空间法则大手，被轰得巨震不已，停止了下降的趋势。

林宇摇头一笑，淡淡道“空间乱流！”

“砰”的一声闷响，空间大手爆裂而开，化为了漫天的丈许空间裂缝，向着下方的数位皇武境强者，切割而去。

得到时空之眼的林宇，对于空间之力的掌握更加精妙，心念一动间，便可将空间撕裂出许许多多的空间裂缝。

而此时，林宇再向诛魔禁神台时，碰到空间坍塌，绝对可以避过所有的空间裂缝。

甚至，他就算是再次被卷入虚无之中，也可自己撕裂出空间通道，走出虚无之地。

见得不下数万道的空间裂缝，宛如月光刀芒扑天而来。

就是六念尊者都是脸色一变，更不用说其他的皇武境强者了。

“他居然这么强！？”问兰自从进入皇武境之后，还从未将哪位年轻一辈的强者，放在眼中。

可此时……

面对足有丈许的空间，所有皇武境强者们，都感觉到了生死危机。纷纷是施展了自己的最强保命之术

六念尊者直接将七彩玲珑宝塔招回，变成了丈许大，将自身护在其中，七彩玲珑宝塔是他的武魂，虽然缩小了许多，但防御力也赫然变得更强。

佳佳脸色惨白，眼中满是恐惧，也是将自己的蔽日伞招回，同时她口中大声娇呼道“弟弟，手下留情啊”

原本曾经只是把“吴恨”当成小孩子，当成玩物。但此时，佳佳才知道自己选择的玩物是多么的恐怖。

东方户直接祭出了自己的最强防御，月夜！

他的神情倒没佳佳那么惊恐，但也是眼中满是焦虑。

其他的皇武境强者们，也是纷纷施展出自己的保命武技，而让林宇有些意外的是，问兰竟是激发了一枚玉符。

那玉符化为一道白光，在问兰的身后竟隐隐约约，化为一个高大的女子白衣倩影，保护起问兰的本体。

那个女子倩影，面若银盘，眸若星辰，唇如樱红，肌如凝雪，一股令得众生都要朝拜的气息，自女子倩影中散出。

“是她？”

林宇目光微闪，那女子倩影赫然就是跟他有过许多瓜葛的穆青君，他从穆青君的倩影中，赫然感受到此女的修为，要比三十年前，强横了许多。

力量如海无量，如虚空一般，无边无际。

“天地之始，生死轮回。”

穆青君的倩影嘴中喃喃，令得听到之人，竟有一抹哀伤之意自心头升起。

她那一双星辰眼眸，仿若看透世间一切生死，面对漫天而来的空间裂缝，身躯丝毫不动，直接伸出一根洁白如玉食指点了出去，指尖冒出一蓬白色光罩，抵挡那些飞割而来的空间裂缝。

砰！砰！砰！

广场之上，漫天的空间裂缝不断地攻击向所有的皇武境强者。

最先承受不住攻击的就是佳佳，她的蔽日伞武魂，被一道道空间裂缝撞击得狂闪不已，在抵挡住两百多道空间裂缝后，佳佳便口中吐出一口鲜血，气息虚弱了下去。

“我在妖花谷呆得好好的，为什么要来参加什么寿宴？”

佳佳心中无比恐惧，后悔不已，她以为自己再劫难逃，却在此时，那扑射而来的空间裂缝却是在她武魂的周身停止了下来，围绕其周身游走，不再对其攻击。

如此一幕，让得佳佳一愣。

而相继又有其他的皇武境强者被空间裂缝撞击得，心神肉身重创，随后，那些空间裂缝也是停止了对他们的攻击，只是围绕着他们盘旋起来。

十几息的时间后，广场之上就剩下六念尊者、东方户还有问兰三人依旧是能完全抵御着空间裂缝的冲击。

广场上，其他的皇武境以下武者们，以是看得目瞪口呆，身心被天空之上，林宇强霸无边，以一敌众的强悍实力所深深的震憾。

韩思音站在广场一角，看着天空之上的少年模样林宇，美眸异彩连连。

“他好强大！”韩思音不由想到了初见林宇时，林宇叫自己漂亮姐姐的一幕。

“若是自己能有一个这样的弟弟，真的很好！”

吴若水看着天空上的少年王者，心中震憾的同时，也是无比的懊悔。

“他居然是如此的强大，就是几百岁几千岁，自己做他的女人，不！做他的小妾都可以”

吴若水心中如此想着，也同时暗恨林宇，恨林宇隐瞒自己的修为，否则，她一定义无反顾地以身相许。

那么，此时她已经是一位至尊的女人了，将有无上的荣耀！

485.第485章镇魂珠

一道道道空间裂纹，宛如月光刀芒，不停地向着六念尊者、东方户与问兰冲撞而去。

“噗~~”

终于，护住问兰的穆青君倩影因为能量耗尽，消散开来。

问兰脸色一变，一道空间裂缝便到了她的眼前。

嗡！嗡！

空间裂缝离问兰的双眼不过寸许的距离，停了下来，发出一震空间震动波纹。

问兰身形不敢动弹丝毫，下一刻，四周八方又有许多的空间裂缝飞来，将其身体困在那里。

“月夜一出，谁与争锋！”东方户身处幽月之光中，仰天大叫一声。

只见所有的空间裂缝一经撞在他身外的幽月之上，便爆裂开来，根本无法伤到其内的他。

“哦？”天空之上，林宇淡淡一声。

随即，便见天空之中又浮现出数百道空间裂缝，这后出现的空间裂缝一经出现，便迅速汇聚而起，在天空中凝结成了一枚巨大的空间锥刺！

东方户看着足有一座山峰大的空间锥刺，眼瞳一缩，心中出现了一个不好的预感。

“轰”的一声。那空间锥刺便急速旋转着向着下方的东方户冲刺而来！

还未落下，身处月夜之中的东方户便感觉到一股强大的压迫感，他咽了口水，咬牙之中，将体内的元力，不断输送进月夜之中。

可其身体却不受控制地颤抖起来，心中恐慌不已。

广场之中的武者们看着那冲落而下的擎天巨锥，一阵骇然。

只见那巨锥划落空间之处，空间竟是一阵的崩塌，而四方天地的元力竟是旋转狂暴起来。

轰！

震耳欲聋的巨响中，空间巨锥便砸在了幽月之上，将幽月向着下方的广场砸去。

“啊！”东方户咆哮狂吼，拼命催动月夜抵挡。

只见百丈的空间巨锥砸在丈许多大的幽月之上，竟是一时无法将幽月砸碎。

砰！

东方户施展的月夜还未被破除，他身下的广场地面却是承受不住撞击，直接被砸出了一个大洞。

东方户竟是直接被空间巨锥砸得从聚仙城池中穿透，向着下方的大地冲去！

整个聚仙城池都在这一刻，剧烈晃动向着下方大地缓缓坠落，池城的地面出现了一道道数丈宽的龟.裂，明显是整个城池就要崩溃！

而就在此时，被空间巨锥冲撞得向着下方大地坠落的东方户终于是抵御不住空间巨锥的冲击，口中喷出一口鲜血后，他的月夜便如镜面一般破碎开来。

“啊！我不想死啊！”东方户惊叫一声。

砰！

却在此时，已是到了东方户头顶的空间巨锥爆裂而来，再次化为了数百道空间裂缝，将东方户困在其内。

“今日是我与六念的个人恩怨，若有人还想与我为敌，我不介意顺手灭杀，不想死的就赶快离开聚仙城”天空之上响起林宇的淡漠之声。

与此同时，困住十几位皇武境强者的空间裂缝，如影像一般迅速暗淡消失不见！

东方户、佳佳与问兰等强者都是一怔，随后众人心里纷纷生出一抹劫后余生之感。

此时，他们才发现自己的衣衫都被打湿了，如问兰、佳佳这样的女强者，衣衫打湿后，动人的娇躯更是尽显无疑。

只是，此时可不会有人再欣赏此等美景。

而问兰等五六位皇武境强者目光看向七彩玲珑塔内的六念尊者，露出一抹爱莫能助之意后，便纷纷迅速向着城池外飞去，生怕天上的那个巨擎变了主意将他们都给灭杀了。

今日，这些皇武境强者才知道什么是只手遮天，什么才是绝世强者。

而问兰在飞离之时，却是收到了林宇的一道神念传音，她的脸色又是一变，脸色再次变得惨白起来。

随着，皇武境强者们的纷纷离去，那些皇武境之下的武者们也惶恐的急速离去，生怕被战斗余波波及。就连六念尊者的后人们，都不再管自家的老祖，惊恐逃离。

吴若水有些不甘心地看了林宇一眼后，贝齿轻咬了下红唇，便也是跟着家族之人乘坐白玉飞舟逃离。

“林宇！”

一道女子清脆动听之声响起，声音宛如天籁，但却十分焦急。

林宇目光撇去，只见下方好似九天玄女美妙绝伦的韩思音，正被那个合欢门宗主赵尘挟持着，要飞离而走。

韩思音美眸看着林宇，露出焦急之意。

虽然对韩思音没太大的好感，但是……

对于贩卖人口之人，林宇是最痛恨的了，他目光盯向了赵尘，一道血光闪出，化为了一柄丈许长大刀，向着赵尘劈斩而去！

“不！”赵尘惊恐之极，他已是松开了韩思音，准备自己逃离，却没想到林宇还不放过他。

若是知道林宇与韩思音认识，就是再借他赵尘十个胆，他都不敢再打韩思音的主意。

生死危机之下，一枚拳头大小莹白的光珠从赵尘的眉心飞出，向着血芒大刀撞击而去。

只见那光珠之内竟是有许多的妙曼女子虚影闪动。

正是赵尘的武魂，镇魂珠！

其内的那些女子虚影都是赵尘将一个个女武者的神魂抽出，镇压在了镇魂珠之内，以此来增加镇魂珠的威能！

林宇轻咦一声，他本是想控制血刀直接将镇魂珠劈开，但看到那镇魂珠内的神魂后，却是催动血刀直接跳跃虚空，从镇魂珠前消失，再次出现时已是到了赵尘的身前。

嚓！

一闪之间，血刀便将赵尘的身体劈成了两半。

一名王武境大圆满武者在林宇的面前根本就没有丝毫的抵御之力。

林宇右手一招，镇魂珠与已是向着下方坠落的韩思音娇躯，便向着他飞来。

韩思音的修为已经被禁锢，所以被赵尘松开后，毫无疑问地向着下方大地坠落。若是林宇不管她，她能直接被活活摔成肉泥而死。

砰！

却在此时，被漫天空间裂缝困住的六念尊者，陡然收回了七彩玲珑宝塔武魂，周身泛着金光中，便撞开了前方与周身的空间裂缝，向着韩思音冲去。

六念尊者已是看出韩思音应与林宇认识。

自古英雄难过美人关，或许他抓住韩思音后，可以，以此女要挟林宇。

在之前，六念尊者都是一直保留着的实力，他一直未还手攻击，就是想看看林宇倒底有多强。

而以他皇武境大圆满的实力，也能将问兰、佳佳等一众皇武境强者灭杀，但未必有林宇如此的轻松。

所以，他对林宇有惧意，但并不恐慌。

瞬息之间，六念尊者便到了韩思音身前，伸出干枯的右手向着韩思音的雪白玉颈抓去……

韩思音绝美的脸庞，瞬间变得惨白起来，一股无形之力随着干枯手掌抓来，罩向了她的柔软娇躯。

486.第486章时间法则涟漪

眼看六念尊者的手掌即将抓住韩思音雪白玉颈时，韩思音身旁的空间，微微一震，一个白衣人影便浮现而出。

正是林宇，他一经出现，便右拳猛地向着六念的胸口砸去。

挥拳头之间，可见到林宇拳头上布满了空间裂纹。

六念尊者神情大变，未曾想到林宇的身法速度竟是如此之快，竟后发制而来。

“空间瞬移！？”

一抹危机之下，六念尊者身形猛地后退，躲过了林宇的一拳。

同时，一道道金光刀影从其眉心中飞出，分别向着林宇与韩思音两人脑海射去。

“六神刀！”正是六念尊者的成名神念攻击之术。

对于神念之术，林宇一项是短板，虽然自身的神魂极为强大，但却没有什么强大的神念之术。

面对六念尊者的“六神刀”就算是不灭星光也是无用。

关键之时刻，林宇双瞳内金光一闪，一道金光涟漪扫出，已经是扑到了他与韩思音近前的神念之刀一经被金光涟漪扫中，便突兀地停止了飞刺，静止在了林宇与韩思音面前的虚空！

“什么！？不可能！？”身形急速后退的六念尊者见得自己的神念攻击，竟是突然被静止住了，满脸的不敢置信。

要知道，神念攻击之术可并非是元力攻击，就算是空间也无法阻格，一但锁定目标，神念之术不将敌命中就绝对不会停止。

可现在，他的六神刀却是突然停止在了虚空中，这是在他活了万年的时间，还是头一次遇到的。

“时间法则！”

六念不愧是活了万年的老武者，当其看到林宇眼中扫出的那道金光涟漪，便猜到了林宇施展的是时间法则。

而在六念尊者的认知中，也就是时间法则与少数的几种能力，能阻遇住他的六神刀！

看着时间法则涟漪迅速扫来，六念尊者的眼神闪过一丝惊惧，他不敢让得涟漪扫中自己，生怕出现什么不可预料的后果。

时间法则可是天地法则中排名靠前的几大法则之一，要比空间法则神妙的太多太多，六念尊者见得林宇竟然是能施展时间法则，一壳心便往下沉。

而与此同时，林宇已是将镇魂珠武魂收入了自己的神念之海内温养，免得武魂溃散。

他看向身旁，被自己用元力托于虚空中的韩思音。

“林宇，谢谢你”韩思音抿了下娇滴滴的红唇，玉脸微微升起一抹红晕，口中道谢着，微垂下了螓首。

“离开这里吧”林宇淡淡说了一句，便一挥手，一股元力打入了韩思音的娇躯之内，破解了韩思音体内的禁止，将女子的妙曼身形向着远方迅速推去。

韩思音能感觉到林宇并不待见自己，她看着越来越远的林宇身影，眼神一暗，口中又轻喃了一声“真的谢谢你”

空间法则涟漪扫出百丈之远后，便消散开来。这已是林宇施展时间法则所能达到的最远距离。

也就是说，他现在的时间法则，也就是能响周身百丈的距离。

“想跑吗？”看着急速后退远去的六念尊者，林宇目光一闪，身形便再原地消失不见。

再次出现时，他的身形已是跨越了数百丈的距离，到了六念尊者的身旁，一拳向着六念尊者的腰际砸去。

六念尊者大骇，没想到林宇的瞬移距离竟是如此之远，他身形一扭，便要躲避林宇这一拳。

可却在此时，让得六念尊者骇然的是，他赫然自己的周身空间竟是随着林宇这一拳的挥来，突然凝固起来，虽然凭他的实力足以强行撑开凝固的空间，但如此一来的身法绝对要慢上许多，根无法躲开林宇这一拳。

“欺人太甚！”

六念怒骂一声，他的身体虽然被空间禁锢，但一道金光之人虚影却突然从其背后闪现，并且是快速劈出一道刀影，向着林宇当头砍去。

林宇轻咦一声，只觉虚影劈来的一刀，不仅是要将他的肉身劈成两半更是隐隐向着他的神魂劈来。

林宇不敢轻敌，其目中金芒一闪，时间法则涟漪便再次从双眼中扩散而出。迎向了那劈砍而来的金光刀影。

金光刀影一经被时间法则涟漪扫中，便突兀地停止了砍落之势，静止在了虚空之中。

就好似是时间，被按下了暂停键。可林宇也因为施展时间法则，挥拳的动作也为之滞了一下。

趁此机会，六念尊者体内元力猛地一转，“砰”的一声，身形便将禁锢的空间撞开，再次迅速向后急速倒退而去。

他的老脸上都流下了密密麻麻的冷汗，被刚才生死一限惊得心“砰砰”直跳。

已经是多少年来，六念尊者都未像今天一样，经历这种生死之战。好像自从他进入天榜之后，修为达到皇武境六重时，就没有过如此激烈的战斗。

而在三十年前的星宫秘境时，虽然他面对天外而来的灭世一指，没有丝毫的抵抗之力，但那时，却只有无力感，并没有此时的惊心动魄之感。

“又躲过了吗？遁术倒是不一般”看着再次远去将时间法则涟漪躲过的六念尊者，林宇眉头微皱，身形便在虚空一模糊，消失在了原位。

时间法则虽然强大，但林宇释放的法则涟漪明显是速度要比六念的身法慢了一些，而且距离也是太短，一但到达百丈之远，便会消散不见。

这也使得六念尊者，每次都险之又险地躲了过去。

六念尊者看着消失的林宇，眼瞳骤然一缩，急忙是将自己的武魂七彩玲珑宝塔祭了出来，化为了丈许大小小塔，将自己身体护在了其内。

也就是在六念尊者刚一激发出自己的本命武魂，林宇的身形便从其身后的虚空浮现出现，并且是一拳头，向着他的背后捣去。

“砰！”一声巨响，林宇的拳头便狠狠地击在了七彩玲珑宝塔的塔壁上。将七彩玲珑宝塔击得泛起了一阵阵的七彩之光。

而也就在此时，身处宝塔之内的六念尊者，也施展出了自己的一项绝技。

他的眼中泛起一阵的杀意，等的就是这一时刻。

487.第487章金蛟镜

“给我去死！”六念尊者的手中不知何时多出一面金光灿灿的小镜。

那小镜宛如金铁打造而成，边缘则是两条蛟龙花纹打造。

蛟龙花纹极为精致，徐徐如生，由于是两条蛟龙之眼更是炯炯有神。

若是仔细看去，就会发现这两条蛟龙在小镜之上缓缓蠕动，一股股强大的气息从他们的身上散出。

金蛟镜！

这是六念尊者在年轻时，还是刚刚突破进皇武境之时，在一个上古遗迹中所得的强大神兵。

而其上的那两条金蛟，正是之前盘踞在水晶王座下的两条蛟龙，也是这金蛟境的器灵，双器灵！

刺啦！

就在林宇的拳头刚刚击到六念尊者的七彩玲珑宝塔之时，金蛟境中便喷出了一道金光匹练，向着林宇射去，速度之快瞬间便到了林宇的身前。

林宇本想再击出第二拳，可看到六念尊者拿着的金色小镜时，便感受到一股心惊肉跳之感。

此时看得金光喷来，他竟是毫不犹豫地直接施展瞬移之术，从原地消失不见，再次出现时，已是出现在了六念尊者身后方的十丈之处。

林宇定睛看去，微微吸了口凉气，只见那金光匹练喷出的所过空间，竟被击得燃烧起了金色的火焰！

空间竟是能被燃烧，这林宇还是头一次听说过。

六念尊者也是一惊，未曾想到林宇会如此的警觉，自己施展出金蛟镜，他的人就遁走了。

六念尊者之前之所以一直被动挨打，没有用出金蛟境，就是想麻痹林宇，让林宇产生轻敌心里，他好在用出金蛟镜的瞬间，对林宇做到一招灭敌。

可此时……

也就是林宇现身的同时，六念尊者也迅速转身，再次用金蛟镜喷出一道金光匹练，向着林宇照去。

金光还未喷到，林宇便感觉到一股炽热之感。

他身形再次瞬移而走，让得击来的金光匹练落了个，金光匹练将所过之处的空间，燃烧出一片金色的火焰。

“林宇，老夫身具重宝，你是杀不死老夫的，我劝你还是赶快离去，免得被我的金蛟镜燃烧成了灰烬”六念尊者大喝道。

唰！

林宇再次闪身而出，出现在了六念尊者的头上方。

“时空领域！”

林宇的双眼内，金光一闪，一道时空法则涟漪便向着四周横扫而去。覆盖住了方圆百丈之内。

这次六念尊者由于身处武魂玲珑宝塔内，再加上催发着金蛟镜，所以遁速慢了不少，未能及时遁走，被时空领域罩在了其内。

一经进入时空领域之内的六念尊者不由脸色一变，赫然感觉到自己体内的元力运转都慢了下去。

轰！

就在此时，林宇的一拳，再次砸在了六念尊者头顶的塔壁上，将玲珑塔砸得泛起一阵的七彩之光。

而这次泛起的七彩之光，就好像是变得十分缓慢一般，竟然是能从肉眼捕捉到释放过程。

“林宇小儿，欺人太甚！”六念尊者感受到本命武魂的震动，惊怒道。

但是他的话音也是变得极为的缓慢，每一个字念出都需要花费数息的时间。

当六念尊者将八个字念完之时，林宇已经是对着他的灵玲珑宝塔击出了不知多少拳，将他的玲珑宝塔击得狂闪不止。

六念尊者脸色迅速苍白下去，一口血水从嘴中喷了出来。

高手对决。瞬息间就可以决定胜负。

毫无疑问，林宇施展出的时空领域，强大无比，对手一经身处时空领域中，就会被他的时间之力所操控，很难再有胜机。

这还是六念尊者的修为达到皇武境大圆满，高于林宇不少，并且是在被时空笼罩之前，就被七彩玲珑宝塔护体，将绝对大数的时间法则之力，都挡于了玲珑宝塔之外，否则，换成其他的低阶武者都可以被时空法则直接静止在那里，更不用说运转元力，开口说话了。

当然，林宇现在领悟的时间法则还只不过是只鳞片爪，只能略微改变时间的规则，做到静止和延缓时间流逝。

在林宇时空领域的笼罩之下，六念尊者怒吼连连，动作却缓慢如蜗牛。

嗡！

就在六念尊者以为自己必败无疑之时，他手中的金蛟境竟是巨震、金光大放起来，唰的一下，金蛟镜便从六念尊者的手中突然消失不见。

六念尊者一惊，金蛟镜一直是他的保命底牌，他也未曾使用过几次，还是头一次出现如此诡异的一幕。

身在玲珑宝塔之外的林宇也是一怔，却在这一时，他感觉到背后一股毛骨悚然之感升起。

而通过对时空领域的掌控，林宇已是在金蛟镜从其背后十丈处出现的瞬间，便发现到。

他没有任何犹豫，身形一闪不在原地消失不见。

刺啦！

金光匹练就在林宇施展瞬移的同时，从金蛟镜中喷射而来，速度之快，竟是将林宇留在原位的残影击中。

而金光匹练没有击中林宇，却是瞬间将七彩玲珑宝塔和宝塔之内的六念尊者击中。

哗！

七彩玲珑宝塔和其内六念尊者的身体瞬间燃烧起来。

“啊！”

六念尊者惨叫不止，拼命催动元力，抵御金色火焰对自己燃烧。

他的玲珑宝塔只是不到一息的时间，便被金光火焰燃烧成无有。

林宇闪身出时空领域的另一角，他看着那自行漂浮的金光小镜和被火焰燃烧的六念尊者，眼中闪过一丝惊异。

那金光小镜竟是能不受他的时空领域影响，并且是自行对他攻击！？

而就在此时，让得林宇脸色一变的是，那金光小镜竟是对着已经奄奄一息的六念尊者再次喷出了一道金光匹练。

那匹练一经卷到六念的身上后，便将六念尊者的身体倒卷而回，刹那间，六念尊者便被卷入了金光镜中。

如此的异变，让得林宇始料未及，眉头微皱而起。

只见那金光小镜镜面之内，六念尊者的身形正在里面，面露恐惧狰狞，发出一阵阵无声的咆哮，明显是想要从那金光小镜内出来，但两息不到的时间，六念尊者的身形便在那镜面内淡化消失不见。

而金光小镜一经吸收了六念尊者之后，镜身竟迅速变大起来，从原来的巴掌大小，变成了足有丈许之大，一蓬蓬金光自镜身上散出，那两条蛟龙器灵的龙目也冷漠地盯向了林宇。

488.第488章金龙

刺啦！

变成丈许大的金蛟镜再次喷出一道金光匹练，向着林宇卷去。

林宇脸色一沉，这金光匹练也不知何物，竟丝毫不受他的时空领域影响，速度之快转瞬间便到了自己的身前，林宇目中金光一闪，身形便从原地消失不见，再次出现时已是到了金蛟镜的后面，对一拳击出。

只是就在林宇一拳头击出时，他面前的金蛟镜竟也是瞬间消失不见，再次出现时，已是到了他的头顶，并且是镜身一闪，一下子由一变二化为了两个金蛟境，随后又由二变四，化为四个金蛟镜，而后再由四变八……

林宇眉头一皱，只见转瞬的功夫，那金光镜竟是化为了上百面，而且以他的星魂眼，竟是看不出哪个才是真正的镜身。

或许……

所有的金蛟镜都是真正的存在！

上百个金蛟境同时震动起来，一道道金光匹练向着林宇冲击而来，林宇的眉头紧皱而起，未曾想到杀六念尊者居然惹出了一个如此诡异的重宝。

他身形连连在时空领域的各处，闪动而现，躲避着一道道金光匹练的击来。

整个时空领域的空间内，都成了金色的火焰海洋，空间不停地被金光匹练燃烧起来。

到得几息之后，林宇连躲身之处，都没有了。

“不灭星光！”林宇没有从时空领域中走出，而是直接发动了不灭魂技，任由着金光火焰燃烧他，而不再躲闪。

若是他从时空领域走出，是可以躲避开金色火焰的燃烧，但那样一来，时空领域也就会自动解除，金光镜没有了领域的束缚，必定更加难缠。

似乎是未能想到林宇竟是能抵御住自己的火焰燃烧，数百面金蛟镜也停止了对林宇的攻击。

林宇身处火海之内，周身被不灭法则之光包裹抵御着金色火焰，目光则是盯向上百面金蛟镜。

可任由他如何观察，都看不出哪面才是真正的镜身，这让得林宇深感辣手。

却在此时，林宇一怔，只见那四周的金光镜迅速汇聚起来，一息不到的时间，竟再次化为了一面丈许大的金镜。

“怎么回事，难道是威能耗尽了？”林宇暗自惊疑道。

林宇有这种想法也不奇怪，因为一般情况下，无论是多么强大的宝物，再没有武者供给元力的情况下，都会渐渐失去威能，最后成为一个死物。

而林宇所碰上的，明显不是一般情况下，只见那金蛟镜下一刻竟是金光大放起来，在林宇惊异的目光中，竟是变成了两个身穿金色龙袍的金发之人，是一男一女，男的英俊潇洒，女的相貌甜美，他们头上更是都长着一对晶莹的小龙角。

“灵器化形！？”

林宇深吸了口气，他听说过妖兽化开，树木化形，但还是头一次听到魂兵能化形的。

再看两个男女的身上都散发着金色火焰，冷冷地盯着他。

“兄长，你听到这家伙之前的吼叫了吗？碾压了几个皇武境的武者，就以为自己天下无敌了呢，真是可笑。”那名十七八岁模样的女子，看似生的娇小甜人可爱，但冲身旁的男子甜甜一笑后，说出了一翻冷嘲热讽之言。

“哼，只是掌握些时间与空间的法则，就目空一切了。话说，要不是他施展这两大法则，咱们真不一定什么时候才能苏醒过来。”旁边面容英俊的男子，轻哼了一声，说道。

“呵呵，既然如此，那就让小妹好好感谢一番人家。”甜美女子娇笑一声，说道。

如此说着，甜美女子美目饶有兴趣地盯向了林宇，看林宇的目光好似是碰上了什么好玩的东西一样。

林宇一听两人的话，脸色越发难看起来，而此时他的不灭法则已是使用了第三次。

林宇深吸了口气，他对眼前两人的实力，实在是摸不清深浅，他右手一挥，便解除了时空领域，随后身形一动，便瞬移而走，再次出现时，已是退到了数百丈之外，出了金色火焰之海。

随后再次一闪身时，就到了千丈之远。

“咯咯，在我兄妹二人前你还想走，真是白日做梦的事情。”

甜美女子一见此情形，非但没有着急，反而咯咯娇笑了起来。

随之此女两只白皙小手，在身前的空间一拉，便听得刺啦一声，一个丈许的空间裂缝，被其撕裂出来。

女子莲步一迈，便踏入了空间裂缝之中消失不见，而空间裂缝也随之迅速弥合。

随后就听得那金发男子冷笑一声道“在我们金龙一族面前，也敢使用时空之力，简直是找死！”

男子话音落下之际，身形已是缓缓地透明起来，随后彻底地在原地淡化不见。

这处天空一时间变得寂静起来，再也不见半日前，六念尊者拜寿时的仙家景象。

而当金发男子消失没多久，就在林宇等人大战的附近空间某处，一个身穿霞衣的绝美冷艳女子突然自空间中显现出来。

正是斩情宗第一天娇，冷冰霜。

“居然是远古金龙一族的后裔！？”冷冰霜看着林宇等人所走方向，目露震惊。

片刻后，她摇了摇头，喃喃自语“虽然只是两条幼龙，但也绝对不是圣武境之下武者可以抗衡的，没有想到金龙一族的族人居然会被人抓住炼成了器灵，更是存活到至今”

冷冰霜黛眉紧蹙而起，脸色阴晴不定，思量许久后，才身形一动，化为一道霞光向着林宇与两位金龙一族族人所走方向而去。

林宇不断地施展瞬移之术，向着北方遁去。

他的眉头紧皱，虽然身后无人，但却能感觉到，正有什么在一直锁定着他，只要他停下，必定会被追击上。

不用说，林宇也知道是那两个头上长角的男女。

他心里苦笑一声，半日前自己还一副绝世高人的姿态，碾压大陆各方的强者，现在却是被追击得……

林宇摇了摇头，暗道真是天外有天，中天大陆也并非是表面上的那么简单，很可能还隐藏着许多的强者。

当然，他并非是真的惧怕那两个头生龙角之人，主要是一时不知道两人的底细，也没有找到相应的对敌办法。

489.第489章六念重生

没多久，林宇便施展瞬移之术，飞遁出了聚仙岛，进入了茫茫的海域之内。

他一面瞬移飞遁，一面回忆着之前的战斗，仔细揣摩着在之前那面金光镜攻击之时的情景。

林宇目光闪动，他能感觉出那两个男女器灵的修为，应该是在皇武境巅峰左右。

若是对上两个皇武境巅峰的人类武者话，林宇不会有丝毫的惧意。

只是，那两个器灵却是极为诡异，绝不能以人类武者的实力来衡量。

“哼，真是阴魂般散呢”林宇向身后撇了一眼，虽然身后看似无人，但他却能感觉到那个面貌甜美女子正锁定着自己。

就在这时，林宇心里一跳，一股危机涌上心头。

他想也想地身形就要瞬移而走，却在此时，其头顶之上，原本平静的虚空中，突然猛地降下一道数丈宽的金色火焰光柱。

“轰”的一声，火焰光柱便将林宇的身形砸中。

……

聚仙岛上，一处极其隐秘的山谷之中，树木参天，将天空之上的骄日之光全部遮蔽，山谷之内黑如入夜之中。

此时，六念尊者的大量直系后人们都身居在这外山谷内。

一眼望去，山谷之内全是密密麻麻的人头，不下万人之数。

而此时，在这山谷之内万人的面前，正有一个十丈宽大、三丈多深的血池。

其血池的岩壁上，正绘满了诡异的符文。

符文散发着诡异的血光之芒，将山谷之内照得格外阴森。

一个个家之人，依次有序地不断走到血池之前，将自己的手腕割破，将一滴鲜血滴入那血池之内。

虽然每个人只是将自己的一滴鲜血滴入那血池之中，不算得什么，但上万人下来，就隐隐将血池给填满了。

当上万人都将自己的一滴血液滴入血池中后。

一名满头白发的老者，躬着身子，颤颤悠悠地被两人围护着走到了血池前。

只见那护送着老者的两人，竟皆是皇武境一重的修为，一男一女，隐隐与六念尊者长相有些相似。

老者走到血池前，其双手中正捧着一个巴掌大小的金盒子，盒子上绘有一个繁杂如同莲花的银色纹路。

当老者在血池边坐定之后，其双眼缓缓地闭合上了。

而他身后那上万家族人甚至那两位皇武境强者，都一齐跪倒在地，面露悲意，一些人更是低声哭泣。

老者身上的气息渐渐飘忽起来，若有若无，他眉心之间，更是慢慢地诡异分裂开一条血缝，随后一滴鲜红的血滴从老者眉心的血缝中飘了出来，缓缓地向着其手中的盒盖子飘去，没入了盖子上的银色花纹之上。

顿时间，那银色花纹吸收了老者的那滴鲜血，银光大放起来，盒盖缓缓地自行打开了！

玉盒中一片乌光流转不定，里面赫然漂浮着一缕数寸长的人形光影。

人形光影极其模糊，根本无法分辨相貌，微微闪烁暗淡光晕，好似是随时都有可能溃散熄灭一般。

“家后人恭迎老祖。”白发老者睁开了浑着的双眼，声音沧桑衰败地说道。随后，其身体一歪，便倒在了地上，彻底没了声息。

“恭迎老祖！”那两位皇武境强者和上万柳家后人，也是纷纷齐声拜叩。

那人形光影闻听万人的朝拜，身影子一震，便缓缓飘向了血池中，没入了血池内。

下一刻，原本安静异常的血池，一下沸腾了起来。

一道诡异漩涡在血池中心处凭空现出，并飞快旋转起来。在血红水浪之中，一个个大小不一的银色符文，忽闪忽现，神秘异常。

山谷之内的天地元气，也在这一刻迅速向着血池汇聚而来，被血池中心的那个诡异漩涡吸入了血池之内。

一时间，血池中血光大放起来，所有的柳家族人，都眼睛一眨不眨地望着那血池，神情紧张。

时间一点点过去，足足有半住香之后，当血池中吸入了足够的天地元气之后。

一道冲天的血光柱从那诡异漩涡内喷出，却被家之人早已布置下的隔绝大阵拦截住，没有冲出山谷的上空。

而与此同时，就在柳家族人紧张、期待的目光，一个由血凝聚出的人缓缓从漩涡中飘浮出来。

下一刻，血人猛地睁开了双眼，一股皇武境巅峰的气息顿时从他的身上扩散而出。

柳家族人见得血人苏醒过来，齐声高呼“恭贺老祖苏醒！老祖千秋圣寿，万古长春”

原来，这血人竟是六念尊者所化。

六念尊者低头看了眼自己的血身，又扫了一眼血池边那地下已经死去儿子，眼中透出一抹杀意。

若不是他感觉到危机降临，昨夜临时准备，今日是必死无疑！

“今日之仇，我六念他日一定会百倍讨还！”六念尊者身上一股强大的气息降临山谷之内。

柳家族人纷纷被气息震慑的不敢抬头，就是那一男一女两位皇武境强者，都低头不敢触及自家老祖的目光。

在他们的印象中，还是头一次感受到自家老祖身上如此强大的杀气。

“明，我让你准备的肉人，可都准备好了”六念尊者所化的血人看向了那位皇武境男武者。

“回禀老祖，已经准备好了”柳明说着，一拍腰的一个白皮袋，一道白光飞了出来，在其身前化为了一个身穿白衣的俊朗少年。

白衣少年面庞白皙，唇红齿白，五官精致，眼睛乌黑明亮，相貌足可称得世间少有的美少年。

“嗯，很好，这个肉身不仅是身具青龙神武魂，居然还另有一个金光灵剑武魂，双生武魂，很好！”六念尊者点头满意地说道，身形便缓缓地从血池上方向着白衣俊美少年飘去。

那俊美少年被一股无形之力禁锢着，双膝跪倒在地，脸庞上充满了愤怒、恨意与恐惧。

可就在六念尊者刚飘出血池之时，血池上方五丈多高处的虚空空间，竟是咔嚓一声巨响，裂开了一个足有十丈的巨大空间裂缝！

空间裂缝那头漆黑深邃，多看一眼就给人一种吸噬神魂之感，而隐隐能听得那空间裂缝之内的无尽深处，正响起一道道雷霆轰鸣巨响，并且响声在急速地向着这边靠近。

如此一幕，莫说是柳家后人不知为何，就是六念尊者也是看呆了，一时停止了对俊美少年的夺舍。

490.第490章魔星降世！

六念尊者与柳家族人看着那巨型裂缝，都是又惊又惧，已为是林宇杀来了。

因为在聚仙城的战斗中时，林宇就使用的空间之术，所以都是如此想到。

六念尊者眼中露出一丝惊恐之意，之前的霸气复仇之意荡然无存。

而就在六念尊者与柳家族人紧张的目光中，那巨型空间裂缝内雷声越来越大，到得后来，就好似是在山谷上空出现了雷霆。

轰！轰！轰！

突然一道道雷霆电光从那巨型空间裂缝中闪现出来，宛如一道道雷霆电莽。

哗！

一道刺眼的极致白光从那裂缝中，喷射了出来，向着下方的血池降临而下。

这是？

六念尊者与柳家族人们都是目瞪口呆起来。

只见那降临而下的白色光柱中，正有一个双臂抱膝，全身未着丝毫衣物的女子缓缓从那巨型空间裂缝中，落了下来。

女子身体卷缩，宛如一个娘胎中的孩子般，抱膝，双眼微微闭合，好似是在沉睡着。

而再看女子的脸庞，真可谓是完美极致，精雕细琢，柔美不可方物。

女子一头长长的紫发柔顺地披散在光滑白净的背脊上，直垂臀际。

虽然其身形卷缩，遮挡住了大片的无限美好春光，但完美的脸庞，光滑如玉的肌肤，完美弧度的娇躯，依旧摄人的眼珠。

山谷之内，响起一阵的咽口水之声，一些柳家族人呼吸都急促起来，脸色涨红，被美景吸引得眼睛都直了。

六念尊者却是总感觉到女子十分眼熟，忽然，他身子一震，口中惊呼道“你是那个穆青君的弟子，蝶舞！”

六念尊者开始大笑起来，他没想到林宇不仅没有死，穆青君的女弟子也没有死。

而他可是记得这蝶舞与那林宇可是有一腿的。

“哼哼，就让我抓了你威胁那个林宇”六念尊者得意地想着，血色的脸庞上露出狰狞的笑容。

魔星听到人的喊声，从沉睡中苏醒过来，她缓缓睁开了幽美的双眸，盯向了正看着自己的血人。

魔星黛眉一蹙，又看向其他的柳家族人，见得绝大多数人眼中都露出了贪婪的占有欲.望，魔星幽美的双眼中透出杀意。

“呵呵，很好！林宇毁去了我一具肉身，我就将他的女人抓住，收做小妾，让他抬不起头”六念尊者猖狂地大笑道。

魔星闻言有些意外，未曾想到林宇也回到了中天，她本是追杀影青儿与小可撕裂时空而来，没想到竟有竟外之喜。

“难怪之前感觉不到他的存在，原来是跑回来了”

如此想着，魔星看向六念尊者所化的血人。绝美脸庞上现出了一丝讥讽笑意，虽然笑意讥讽，但柳家一些少年们，还是被她的笑容迷得神魂颠倒。

只觉女子笑容好柔美，若是能与女子结成双修伴侣，少活几十年都愿意。

而魔星依旧是保持着双臂抱膝之势。心念一动，下方血池中的血水便旋转起来，化为了一个血柱冲起，将其动人具有致命诱.惑的娇躯包裹在了血柱之内。遮挡住了诱人的春光。

六念尊者眉头一皱，不知女子要做什么，竟是在吸收精血，看来穆青君的这个女弟子已经是变成了一个邪修。

“柳明、柳月将这女人抓下”六念尊者冷喝道。

“是！”

那两位皇武境男女强者领命后，便纷纷飞起，向着被血水包裹的魔星而去。

在他们两人看来，老祖要抓拿这么一个女子，让他们两人一起动手，完全就是小题大做。

因为两人已经是看出这突然冒出的女子只有王武境一重的修为。他们两人中随便一人，翻下手指便能将其制住。

当然，既然老祖让他们两人动手，他们不敢违背。

柳月也是一个相貌娇好的美女，但与魔星的绝世容貌比起来，还差得太远了。

而柳月是最记恨那些比她好看的女子了。

对于魔星的完美貌美，她痛恨不已，再看魔星那完美弧度的娇躯，她更是嫉妒。

“小贱人”暗骂一声，柳月心中便考虑着抓住魔星时，要给魔星一点痛若受。

“就震断她体内的经脉，让她做一个无用的凡人女子”

如此想着，柳月已经和柳明到了血柱前，可就两人伸出手，向着血柱内抓去时……

轰！

一声巨响，包裹着魔星的血柱陡然爆裂开来，化为了无数的娇艳血滴，向着柳月与柳明甚至是后方柳家的所有族人击射而去。

“找死！”柳月冷喝一声，白嫩小手便已经在身前一按，一个绿色光罩便在其手中迅速形成，将其身体遮挡在了光罩后面。

柳月本没有将血滴放在眼中，只是不想将血水溅在身上。

可当一枚血滴击在她的防御光罩后，她知道自己错了，并且是大错特错。

“啪！”的一声，血滴便瞬间击穿了柳月的防御光罩，随即击在了柳月的心口上，将柳月的心口瞬间击穿。

“啊！”柳月惨叫中，身体便不受控制地向着后方飞速抛射而去。

她只觉那击在自己身体上的一枚血滴，好似是蕴藏着一个星球般的力量，将她的身体击穿！

啪！啪！啪！

山谷内好似是下起了密集的血雨，本是极轻的一枚枚血滴，却是爆发出如同星辰般的击穿力，将一片片柳家族人的生命迅速终结。

山谷内响起一阵鬼哭狼嚎的惨叫之声。

几息之后，整个山谷之内才彻底死寂下来。

六念尊者整个人呆立在血池边，满脸呆滞地看着山谷内自己的后代们尸体，只见，包括柳明与柳月在内的所有后人，竟全部都被打成了马蜂窝，无一活口。

“你…你是魔鬼？”六念尊者声音微微颤抖地看向魔星说道，隐隐竟是带着哭音。

他实在无法接受自己上万年下来，才繁衍出的后代们，竟是在几息的时间后，被团灭。

而虽然他还有一些后代没在这里，但那些后代已经是与他的血脉太过遥远。

此时的魔星，娇躯外已经凝聚出了一件血色的裙纱，配合着她柔美的脸庞，显得妖艳动人。

491.第491章法尸再现

魔星身穿一件血色的裙纱，光着洁净的脚丫，向着六念尊者缓缓飘来。

虽然此时的魔星依旧是王武境一重的修为，但对于六念尊者的压力极大，在见识了魔星瞬间将他的后代全部灭杀，六念尊者深知了魔星的可怕。

而此时，山谷之内，除了魔星与六念尊者外，还有一个活人。

正是那个柳明抓来，要做六念尊者的肉身少年。

此时的少年，身体倒在血泊之内，闭眼一动不动，内心却是惊骇不已。

“这个女人太强大了，居然瞬间杀了如此多的人！”少年心中如此想着，尽量让自己心绪平静，躺在那里装死，希望能够骗过魔星，留得一条性命。

“杀神一式！”

眼看魔星即将飘到身前，六念尊者狂吼一声，身形一动，向着魔星冲去。

与此同时，一把由神念之力凝聚而成的金光利剑出现在其手中，向着魔星当头砍去，势必要将魔星斩成两半。

杀神一式乃是六念尊者的最强武技，品级之高已达到天阶中级，这一招，六念尊者已经有几千年未曾使用过了，此时面对魔星，他的压力极大，根本没有任何犹豫，直接将自己的最强一击施展出来。

而杀神一式，一但施展而出，武者的神念会在瞬间被全部抽空，化为必杀神念一剑，威力不可想向。

以六念尊者此时临时凝聚的血肉之身，施展杀神一剑，对他的伤害极大，一个弄不好都有可能神魂消散，血身崩溃而亡。

但六念尊者已是无从选择！

六念尊者的速度极快，身形瞬间到了魔星身前，全身被神念之光笼罩，好似是一个小太阳般。

而魔星面对杀神一式，绝美脸庞依旧是保持着淡淡的柔美笑容，幽眸中紫黑之光一闪，全身便冒出一蓬幽光，六念尊者身形一经被幽光罩中，其挥剑之势，就突兀停止了下来，身形定在了那里。

“时间法则！？”六念尊者心中惊恐骇然，全身元力猛摧之下想要挣脱时空束缚，但却是徒劳。

山谷之内变得极为安静下来，魔星伸出了一只白皙的小手，罩向了六念尊者的头顶之上。

还未罩上，便见得魔星掌心之中，竟是诡异地伸出了十几条紫黑色的树条，从六念尊者的天灵穴，刺入了六念尊者的脑海之内。

六念尊者清晰地感受到，有什么东西进入自己的脑中，吸噬着什么。

虽然因为是临时的血身，感觉不到痛若，但那种被一点点吸噬的感觉，更让得六念尊者惊秫不已。

他清晰地感受到自己的修为不断迅速跌落，而眼前的女子气息猛涨起来。

“什么情况？怎么没了声音？莫非是都走了？”躺在地上装死的少年，心中疑惑想着，睁开了一个眼睛看去，却是吓得身体一哆嗦，再次闭上了眼睛。

刚刚匆匆一撇，他竟是看到了那个六念尊者的身体被女子吸了人干！

“我的妈呀，这是吸血女魔鬼啊！”少年心中惊呼。

却是突然感觉有到一股股热气，带着极其好闻的芳香扑面，随后，他便听得一女子娇笑之声，在自己的耳边响起“咯咯，你是在装死吗，真有趣呢”

少年一听此话，俊脸马上一紧紧，成了一张苦瓜脸，他心惊胆战中睁开了双眼，就见得一个好看之极的女子脸庞，正贴在自己的脸前不足半拳的距离，更有一双幽美而又诡异的眼眸看着自己。

少年一时吓得手脚发凉，不敢动分毫，就那样躺在那里，眼睛惊恐地与那幽美的眸子对视着。

“咯咯”片息后，魔星娇笑了一声，吐气如兰，留下了一阵的芳香后，漂浮在少年身上的娇躯却是缓缓地漂浮而起。

魔星再次飘到了两丈多远后，身形再次直立，对着少年娇声道“喂，快起来，你若是真想死的话，我可以成全你”

少年听了魔星的话，心里一跳，急忙从地上站了起来，脸色惊恐地看着魔星。

“咯咯，给你一个机会，说出让我开心的话，否则，我就将你吸成人干”魔星看着少年惊恐的样子，好似知道少年想什么一样，娇笑着说道。

少年一怔，没想到魔星居然提出这样的要求。

“前辈你真是太伟大了，真是集美貌、智慧、修为于一身，就如天上的明月，让得叶风崇拜仰望……”少年站在那里，绞尽脑汁，口中不停地赞美着魔星。

足足有半盏茶时间后，魔星才制止了少年的赞美，雪白小下巴一翘，得意道“好了，虽然本小姐是古往今来，第一美女，第一强者，但也不用说出来的，嗯，既然你这么仰望本小姐，那本小姐就给你一个机会好了”

……

聚仙海域，某处天空。

林宇脚踏虚空，周身被一层漆黑的修罗魔焰笼罩，他星魂眼转动，看着身体前后方的一男一女。

“两位是真要与林某拼个你死我活吗？”林宇沉声道。

“咯咯，就你也配与我兄弟拼命，真是可笑”面貌甜美的金袍女子讥笑道。

在林宇后面的男子也是双臂抱胸，面露不屑之色。

“好”林宇脸色阴沉地点点头，眼中杀机大放，冷声道“真以为我林宇怕了你们，今日既然你们找死，那我就成全你们兄妹二人”

“哼，大言不惭！”金袍男子轻蔑道。

却在此时，其身后的空间波动一起，一只洁白好看的女子小手透过层层空间涟漪，向着金袍男子的后心掏来。

速度之快，瞬息之间便将金袍男子的身体洞穿，而金袍男子脸上正现出狞笑之色。

噗~~

下一息，被洞穿的金袍男子身形，竟是如泡沫般溃散开来。

原来，那女子的小手，只是洞穿了金袍男子的一个残影罢了。

而再看那偷袭之人，已是穿透了层层的空间，在虚空中现出了一个蓝发碧眼的绝美女子。

绝美女子肌肤塞雪，蓝发轻轻在脑后摆舞，眼中有着一抹空洞，又隐约有着一丝灵性。

正是林宇从星魂眼封印空间内，放了阴阳女法尸！

“哼，居然敢偷袭本殿下，你可以去死了”

就在阴阳女法尸出现的瞬间，那金袍男子身形就再次从女法尸的身后一闪而出，右手呈爪向着女法尸的后脑抓去。

492.第492章变身

金袍男子右手一闪而出，呈爪向着女法尸的后脑抓去。

还未抓到，一股空间之力已是率先禁锢住了阴阳女法尸的身形，将其定死在虚空中。

阴阳女法尸根本就没有丝毫躲闪之意，连转身都没转，只是一蓬晶莹蓝光从其妙曼的娇躯上猛地扩散而出，向着四面八方推去。

金袍男子击出的右手一经触碰到蓝光便好似被一股强大的阻力阻挡，再也难进分毫。

更是在下一刻，金袍男子面露出狰狞之色，闷哼之中，身形便被蓝光弹飞了出去，足足弹出百丈之外，出了蓝光的波及范围，才停止住身形。

“这是！？”金袍男子右手自然垂下，微微颤抖，面露心惊地看向在蓝光之内的绝色女子。

只见那女子身穿一席水调蓝裙，晶莹的肌肤好似是能滴出水般。

而就在其观察时，女子的赤足竟是慢慢长出了一片片晶莹的蓝色鳞片，那鳞片迅速敷衍而出向着女子修长圆润的大腿上蔓延生长，并且是女子的两条腿迅速粘合拉长起来。

也就是两息的时间，阴阳女法尸就再次变化成了一条半人半鱼的异类。

“水…水什么族！？”金袍男子惊呼中，却是有些记不清那一个年代久远的远古大族。

而另一面，她的妹妹也是面露出惊疑之色。

就在此时，阴阳女法尸彻底完成了变身，其身周散发的蓝光迅速的收缩，再次回归于女法尸的体内，在其小腹内形成了一枚妖精石，供其战斗时使用。

原来之前阴阳女法尸扩展而出的蓝光，乃是其体内的妖源，是其变成半人半鱼状态后的动力之源。

“二打二，这样才公平”林宇冷声道。

他话音一落，阴阳女法尸已是化为一道晶莹蓝光瞬间冲到了金袍男子的身前，一拳向着金袍男子的脸庞打去。

一股强大无比的劲风，随着女法尸挥出的小拳头冲击向金袍男子。

金袍男子眼瞳一缩，身形瞬间从原地消失不见。

“轰”的一声闷响。

下一刻，阴阳女法尸的一拳击在了虚空之处，直接是将那金袍男子原本所处的虚空之处，轰得崩塌了一大片，漏出了里面的漆黑虚无，面积足有十丈之距！

金袍男子身形突兀地在阴阳女法尸的百丈之外出现，面露惊心地看向被女法尸轰踏的空间。

他的眼中闪过一丝骇然，一拳竟能将一片空间轰得崩塌，就凭这一拳之威，他若是未及时躲避，足以被轰得肉身崩溃。

也就在金袍男子出现的瞬间，一股杀气已是锁定住了他，正是女法尸的杀机！

女法尸一击未能将金袍男子灭杀，眼中竟是闪过一丝恼怒之色，其漂亮的巨尾一摆，身形便化为一道晶莹之光瞬间击射到了金袍男子的身前，再次一拳向着金袍男子击去。

金袍男子目光金光一闪，这次他清晰地看到了女法尸挥出拳头上，正蕴含了浓郁的水系元力。

那一团水系元力给金袍男子一种极为沉重之感，就好似是一条江河被无限地压缩成了一团水。

“重水！”金袍男子脑中猛地闪过这一词，他不敢硬拼，便要再次闪身离开。

“啊！”

却在此时，绝色女法尸突然张开小嘴，猛地嘶喊一声，声波直接将方圆十丈内的空间，都震得一阵的扭曲起来！

金袍男子的身形突然一晃，瞬移之术，被硬生生打断。

他的心中惊骇之极，未能想到自己的遁术竟是如此容易的被破。

“砰”的一声闷响，女法尸的一拳，便狠狠地击在了金袍男子的胸口之上。

金袍男子连惨叫的机会都没有，身体就被瞬间击成了粉碎，化为了漫天的金星光点。

只是……

也就在下一息，那被女法尸击得漫天而飞的金星光点，竟是突然齐齐一震，迅速向着后方一卷，到了百丈之外，再次收缩凝聚成了那个金袍男子。

“好！好！在同境界之内，本殿下还头一次被人轻易击溃，你成功勾起了本殿下的战斗欲.望”金袍男子一经成形，便脸带狞笑的说道。

随即，其全身金光大放起来，一声龙吟长啸中，金袍男子的身形极速拉长，化为了一条足有百丈长的金龙！

金龙怒目圆睁，冷漠地盯着身前只有五六丈来长的瘦小半人半鱼绝色女子。

绝色女法尸黛眉微蹙了一下，呆滞的眼眸中微微闪过一丝疑惑之色，好似是不明白自己已经将金袍男子击杀，怎么又活过来了？

而远处的林宇，也是心中一跳，未能想到金袍男子如此的诡异。

“咯咯，在我面前你居然还敢分神”一道女子娇笑之声，在林宇的身后响起。

林宇眼角一跳，只见原本刚刚还在自己身前不远处的金袍女子不知何时不见了，而通过星魂眼三百六十度的观察，金袍女子已经出现在了他的身后丈许处。

并且是用一根带着金焰的长枪，向着他的后心刺来。

金焰长枪一经刺来，沾处到林宇身后的修罗魔焰，便发出了啪啪之声，将修罗魔焰形成的护体灵罩一寸寸地破裂开来，可枪势刺出的极为缓慢。

“你果然是魔罗族后裔？”

金袍女子见得自己的一枪被林宇的防御灵罩阻挡的极其缓慢地刺入，再看向自己的枪身上的金焰竟是无法吞噬林宇身上的黑焰，便目光阴冷，寒声说道。

林宇未言，一把毫不起眼的小刀，已是无声无息地出现在了金袍女子的后脑，一闪之间，便刺了出去。

正是林宇的魂刀“封天刃”！

嗡！

可就封天刃已是离金袍女子后脑不足半寸的距离时，金袍女子后脑的空间竟是闪出了一片金光。

叮的一声轻响，封天刃的刀尖便刺在了金光幕之上。

随即，便见得那金光幕好似是极为有弹性一般，一凹一弹间，便将封天刃弹飞了出去。

“哼，你也就能偷偷摸摸的”金袍女子面露一丝讥讽。

唰！

林宇的身形直接消失不见，再次出现时，已是到了几百丈之外，阴阳女法尸与金袍男子的战斗之处。

493.第493章死战

唰！

林宇的身形直接出现在了金袍男子所化的金龙头顶之上。

他大喝一声，右手握拳猛地向着金龙的头顶砸去。

而与此同时，阴阳女法尸正在巨龙的腹部，其玉手之中不知何时多出了一把宛如长长的巨型镰刀，镰刀足有两丈多长，刀身之上布满了蓝色的水系元力，刀光闪动，一刀锋利地向着龙腹切去。

“给我滚！”金龙怒啸之中，一个金光人影从其龙头中窜出，一拳与林宇挥下的拳头对击在了一声，轰的一声，将林宇给击得倒飞了出去。那金光人影也被林宇一拳再次击回了龙头之内。

而另一面，金龙的一个巨爪也拍在了向它腹部切来的巨型镰刀上。

铛！

金龙巨爪与镰刀一经碰撞，便都是微地一震，弹了回去。

两物相撞的空间，竟都被震的发出一不小的坍塌。

却见得金龙的巨爪上，竟是在这一对击中，被镰刀斩下了两片金光磷磷的龙磷。

只是那两片龙鳞一脱落后，便迅速化为了两个金光点，再次没入龙爪上，又在龙爪的伤口上化为了两片磷片。

“你找死！”

一声震天娇喝在被击得倒飞而出的林宇头顶，突然响起。

随之林宇的头顶之上便是一暗，一个足有阁楼大小的巨大龙爪向着他当头拍来。

正是金袍女子变化成了百丈巨龙，并且是跳跃了空间，到了林宇的上空，对他施展了凶悍一击。

龙爪还未拍到身上，林宇便感觉一股强大的压力之感。

他目光金光一闪，便要瞬移而走。

却在此时，那向他拍下的巨大龙爪之上，突地泛起一阵金光波纹，向着四周的天地扩散开来，

金光波纹好似是穿越了时空，速度之快竟是在林宇发动瞬移之术之前便将其罩在了其内，而波纹所过之处，一切的事物，一切活动竟然诡异般地被停滞在了那一刹那，再也无法前进一步。

林宇发动瞬移之术，本只是在意念中勾通瞳魂即可，可他的思想竟是在这一刻好似是都被停滞下来，连完成一个意念都极为的艰难，就感觉一切变得缓慢异常，仿佛自己默念一个“瞬”字，都要花费尽百年之久，身体更是无法动弹分毫。

整个天地间，也只有那只巨大的龙爪不受丝毫的影响，以拍山碎地之势，向着林宇拍了过来。

时间法则！金龙赫然施展的是时间法则，只是金龙的时间法则要比林宇的高明强大的太多！

“哗”

可就在金龙巨爪即将抓中林宇身体，要将其拍成血雾之时，一个穿身五色霞衣的女子，突然出现在了金龙的龙头之上。

“刺啦”一声，五色霞衣女子一剑便斩在了一个龙角之上，将龙角直接斩成两断。

“嗷~~”金龙痛若惨叫一声，巨大龙躯一震，一个金光女子的倩影，便从龙头的眉心中射了出来，一拳直接是击在了五色霞衣女子的胸口之上。

那五色霞衣女子正是斩情宗的第一天骄，冷冰霜。

冰冷霜本是施展了防御之术，却还是被金光女子虚影一拳击碎了护体光罩，击中胸口后，便是口喷鲜血不止地身形向后倒飞了出去，向着远处下方的大海坠落。

而也就是冷冰霜突然的解围，金龙龙魂巨震中，原本那禁锢林宇的时间法则之力突然消失不见。

林宇身形一轻间，便消失在了虚空之中，再次出现时，已是到了极速坠落的冷冰霜身旁，双臂将女子的身躯抱住。

随着林宇抱住冷冰霜的身躯，只觉一股强大之极的力量从冷冰霜的身上传来，带着他向着下方的海域急速坠去。

林宇怒吼咆哮一声，声音震天，下方的海水掀起的滔天巨浪，他强行托住了冷冰霜的娇躯，两人的身形缓缓定在了虚空，却见得冷冰霜已是面色惨白无血，气息微弱之极。

“你……”林宇看着怀中已是昏死过去的冷冰霜，眼中有着不解，也有着一丝心痛，若不刚刚冷冰霜为自己解围，自己已是死去。

而冷冰霜的胸口被打得塌陷，鲜血染红了前胸的衣衫。

更是在林宇的观察中，冷冰霜体内正有一股诡异的金焰在缓缓燃烧他的肉身和神魂。

“为什么？”林宇目光闪烁地看着怀中瘫软的冷艳女子，眼中有着一抹痛色有着深深的不解，逐渐的却是被愤怒代替，他猛地抬头，目光盯向了已是扑来的巨大金龙。

此时不是施法救冷冰霜的时候，林宇必须要全力尽快解决战斗，只有这样才能救冷冰霜。

心念一动，空间扭曲中，冷冰霜被林宇收入了星魂眼的封印空间内，小心安置。

同时，他的身形再次消失不见，在金龙扑来之前离开了原地，不敢让金龙离得自己太近。

之前金龙施展的那时间法则之力，让得林宇忌惮不已，远非自己刚刚涉及时间领域可比。

而此时，阴阳女法尸却与另一条金龙斗得奇虎相当，并且隐隐占着上风，每一刀下去，都能将那金龙的磷片削下几片，虽然那磷片被削下后，又再次后回到金龙身上，但也将金龙激怒的连连咆哮，不停地挥爪拍向阴阳女法尸。

但任由金龙如何施展神通过，时间法则还是空间法则，都无法捕捉到阴阳女法尸的身形，被阴阳女法尸以一股骇然的速度躲过一次次攻击。只在原位留下一个又一个的残影。

只见得巨龙的周身都是阴阳女法尸的残影，漫天密密麻麻不下上千，一时根本无法看到女法尸到底身在何处，哪个才是真身。

林宇的身形再次闪到了金袍男子所化的金龙头顶之上，他赫然发现女法尸的战斗实力好像比上一次与魔星战斗时，又强上了不少！

如此情况，让得林宇惊异、不解。

“嗷~~”一声龙吟咆哮，自林宇的体内响起，与此同时更有一声凤鸣传出。

这一刻，林宇的背后突然浮现出一龙一凤巨大之影，他怒目圆睁，拼劲全身力道向着龙头再次砸下。

494.第494章决战！

林宇挥出全力一击，猛地向着龙头砸下。

“嗷~~”金袍男子所化的金龙眼中闪过一丝不耐烦之色，它愤怒咆哮一声，一个金光人影再次从龙头中飞了出来，向着林宇也一拳轰了出去。

轰！

天地一声闷响，林宇的拳头再次与金光人影的拳头对轰在了一起。

两拳所撞之处，空间都为之泛起了阵阵的涟漪。

而这一次，林宇的身子为之一晃，却是并未倒退，那金光人影则直接被轰的爆裂开来，化为了一蓬金光星点。

不过下一刻，那金光星点就要再次向着金龙的头内缩回。

就是现在！

林宇双目中血光一闪，直接发动了星噬之术，眼中血莲极速旋转，空间扭曲中，向着下方的整个巨龙庞大身体吸噬而去。

再看那身下的金龙竟是眼神呆滞，身体一动不动，任由着林宇星魂眼的吸收。

原来，之前被林宇击碎的那个人形金光影，赫然就是金龙的龙魂。

林宇在第一次与金光人影对拼一拳时，便已发现。

而虽然那龙魂也具有不灭性质，但只要未再凝聚成整体，整个金龙便处于没有意识的状态！

也是林宇逆转局面的最好时机，只要林宇将金龙吸入星魂眼的封印空间，任由这金龙再强大，不死不灭，都无法从他的星魂眼空间逃出！

“找死！”

却在此时，林宇头顶之上再次为之一暗，那金袍女子所化的金龙，突然出现在他的头顶，一爪向他拍来。

林宇面色一沉，眼见身下公金龙迅速缩小已不足十丈之距，就要被他收入星魂眼封印空间内。可只是刹那的时间，都不给自己！

唰！

就在母金龙巨爪向着林宇拍来之际，阴阳女法尸赫然出现在了那龙爪一旁，巨大镰刀快如闪雷般，便将那巨大的龙爪斩了下来。

母金龙再次发出一声惨叫，一条巨大龙尾便狠狠地抽在了阴阳女法尸的身体之上。将女法尸直接抽飞了出去。

本来以阴阳女法尸的速度，是绝对能躲过这一抽击的，但女法尸为了替林宇解除危机，还是以被攻击到的代价，先一刻斩断了金龙的巨爪。

这一击，将女法尸的身上大量的磷片抽落而下，女法尸口中喷出一口鲜血，两眼一闭，也是昏迷了过去。随即其身形迅速缩小，那条长长的鱼尾消失不见，再次变成了一个正常绝世美女的模样。

也就是在此时，那条公金龙的龙魂再次回归本体，重新凝聚而成，金龙的眼中再次出现神智，却是闪过一丝恐惧。

“你敢！”

公金龙的身形已经化为了不足米粒大小，它怒喝之中，便被林宇直接吸入了星魂眼的封印空间中。

随即，被关在了一个不足十丈来宽的封印空间内。

“你敢镇压我！看我不将你的空间撞裂撕碎！”公金龙再次化成了金袍男子，他看着四周昏暗的空间壁障，怒吼咆哮，便用双手撕裂起四周的灰色空间壁障，但任由他如何努力，都无法撼动那空间壁障分毫。

“不！不！”封印空间内，响起金袍男子的阵阵不甘咆哮。

而外面世界中，林宇一经将公金龙收入封印空间之内，便直接瞬移闪身而走。

他直接出现在跌落而下的阴阳女法尸身旁，见得女法尸只是昏迷过去，但却并非受多大的伤，林宇松了口气。

随即，也是将女法尸收入了自己的星魂眼空间之内。

同样是收入星魂眼，但林宇赫然发现，吸收女法尸或是冷冰霜还是其他人，都要比吸收金龙轻松得多。

想来是与金龙自身就身具着强大的时空法则有关！

吸收金龙的时间，赫然要比吸收其他人慢三倍不止，刚刚林宇足足用了一息的时间，才算是将金龙吸入星魂眼内。

这对其他人来说，已经可以完成好几次的吸收与释放了。

“快将我哥哥放了，我可以饶你一命”母金龙的巨爪已是恢复，张开巨口轰隆隆说道。

它通过感应，已是察觉不到自己兄长的身处位置。不禁怒瞪着远处下方的蝼蚁，威胁道。

“哼，你真当我是三岁小孩子吗”林宇冷哼一声，便向着下方海域的一个岛屿看去。

只见那岛屿之上，正被一个绿色光罩保护着，里面有着许多的人类武者，目露出震憾、惊惧、骇然地向着他与金龙看来。

“既然你找死，那我就成全你”金龙声音轰轰地说道。

“是吗，谁死还不一定呢”林宇深吸了口气，封天刃便从其左眼中缓缓飘了出来，被其抓在了手中。

唰的一下，林宇身形便消失在了原地。

而也就是在他消失之时，其身后的空间竟是挥出一只白皙的手掌，从他残影的后心掏过。

“金蝉脱壳吗？”林宇身形出现在了几百之外的虚空中，目露冷芒地看着那从空间中缓缓而出的金袍女子。

此时，他的后背心口位置，白色衣衫被破除了一个碗口大小的孔洞，其内的皮肤上也是出现了几道血痕。

他目光再撇了一眼，那依旧是漂浮在空中的巨大金龙，只见下一刻，一阵轻风吹去，那百丈的庞大龙躯，竟化为了一缕金光，飞入了金袍女子的天灵穴中。

“居然看穿了我的化身”金袍女子也是甜美脸庞，带着一丝惊异地说道。

“你想不到的还很多，这一击你看看能不能接得下”林宇说话之时，他手中的封天刃赫然是再次变大，化为了一柄冒着幽光的大刀。

林宇赫然是要施展封天刃的最强一击。

只见其身体与封天刃幽光大放起来，四方的天空竟是在这一刻，风起云变，乌云满天，雷声滚滚！

林宇进阶皇武境之后，他施展封天刃的必杀一击，威力再次大增起来。

天空中的异象，让得下方岛屿中的武者们一个个震惊不已，一片惊呼骇然。

“母亲，那是师父吗”一个少年看着脚踏虚空中的林宇，目中带着崇拜，也有担忧之色。

在其身旁，美艳绝伦的美妇也是黛眉蹙起，就算是她一向对林宇有信心，但这一次，林宇所面对的可是一条巨龙啊！

495.第495章魔变！

一波波幽光涟漪从林宇的身上扩散而开，此时的林宇赫然宛如身处一个幽光日头中一般。

陡然一道幽光光柱，自林宇的身上冲天而起，破开云层，直冲苍穹。

金袍女子眼见得此景，顿时脸色一变，却又现出一丝古怪之色。

身处幽光之中的林宇，神情也是一动，突然感觉哪里不对，却在此时的他只觉一股危机涌上心头，身体下意识地往右一偏。

噗~~

一干冒出金焰的长枪，在林宇的身后刺入，从他的胸前穿出！

虽然林宇已经躲避，但还是没有及时躲避过。

只见那金魂枪自虚空中扎出，根本没有人手持。

林宇低头向着自己身下的枪头看去，眼中满是不敢置信之色，而他的嘴中不断地流出鲜血来。

虽然是将心脏部位躲避过去，但金枪上的一股股金焰还是向着他的体内四肢百骸烧去，瞬间，便包裹住了林宇的身体。

“呵呵，你以为就你的武魂能够瞬移，我的金龙枪就不能了”天空另一头的金袍女子娇笑一声。

她右手一抓，刺啦一声，那杆金焰长枪便从林宇的身体内中穿出，飞回了金袍女子的手中。

看着林宇被金焰包裹，金袍女子冷笑一声，道“将我的兄长放出，我给你一个痛快，否则我就炼你个七天七夜，将的神魂一点点的炼得消散”

“噗”身处金焰之内的林宇喷出一口鲜血，本是施展必杀一击的封天刃因为其心神受撞，又迅速变回了一把漆黑小刀，从其手中溃散消失不见，回到了其左眼瞳魂之内。

而随着封天刃的消失，之前原本产生的各种天地异象也陡然消失。

金袍女子见得林宇身上的气势迅速消退，也是松了口气。

一股股金焰燃烧神魂之痛，让得林宇身体微微颤抖，他惨笑一声，未曾想到自己会这样一败。

自己的小命竟是如此交代在了这里，真的很不甘，还有许多事情等着自己去做，却是没有机会了。

可就在这时，林宇心神内，忽然响起了一个女子近乎低不可闻的冰冷之声：

“魔变！”

“轰”顿时间，林宇两耳响起一声巨响。一股强大而又阴寒诡异的能量从自己的双眼之中流出，刹那之间涌遍他的全身，将他体内的金焰全部吞噬！

更是在这一刻，林宇感觉自己体内在那一种阴寒的能量下，好似获得了重生一般，神奇地涌现出一股强大之极的力量。

他只觉自己要被那股力量将自己的身体撑爆一般。脸上现出一抹极为痛苦之色，一条条紫黑之色的花纹从其双眼四周的皮肤浮现而出，顺着其脸庞向全身蔓延而去。

他的身躯发出一阵“噼里啪啦”的爆裂之声，竟暴涨了一大截。被金龙枪洞穿的伤口也瞬间弥合如初，肌肤由原本的白皙之色，化为了青铜之色。

金袍女子眼神惊异，有些不敢置信地看着变得极为狰狞的林宇，无法相信林宇竟是在瞬息之间，将她的本命火焰扑灭，伤势恢复如初！

而这时的林宇，满脑子只剩下了一股股杀戮嗜血的暴戾欲望。

他肉身中充满了无穷无尽的力量，好似是一拳能够毁灭一个星球一般。

“啊~~！”林宇不由自主地仰天发出一声咆哮！

此时的林宇，虽然自身意念还算清醒，但他却惊骇发现，自己竟是无法再对自己的身体再控制丝毫了。

“装神弄鬼！给我死！”金袍女子身形瞬间出现到了林宇的身前，一枪向着林宇的脑际刺去！

这一次她不再留手！

魔变后的林宇，目中闪过一道凶光，想也不想的手臂一动，就化出一道残影的向着刺来的火焰枪头狠狠一捣而去。

“砰”的一声闷响！

林宇的一拳，直接与那枪头对碰在了起，随即，就是在金袍女子骇然的神情，将她那金龙枪头打得爆裂开来，化为了一蓬金光星点。而那枪身则是被一股无法想像的力量直接从金袍女子手中击得倒射了出去。

金袍女子双手被震得微微颤抖，但却口一张，一枚由金焰形成的锥刺，向着林宇的眉心击去。

却在此时，林宇的眉心处裂开了一道缝隙，猛地一睁而开，现出了其内的第三目。可此时的第三目已经是由曾经的纯白之色，变成了一半白一半紫黑的诡异眼瞳。

“刺啦”一声！

第三目一睁开，便射出一道幽光将那枚金焰锥刺击成了虚无，并且是余威不减地向着金袍女子击去。

金袍女子已是施展瞬移逃走，但还是晚了一步。

那幽光直接从金袍女子的左脸庞划过，带起了一阵金色的血液，将女子左耳击成烟灰成了虚无，一闪之后射入远方的天际消失不见！

也就在此时，金袍女子的瞬移才发动，在原地消失不见，下一刻，出现在了千丈之外的虚空中。

“他居然破了我的不灭之身！？”金袍女子一经出现，便伸手摸了一下左脸，发现那里火辣辣的，不停留着自己的血液，并且是左耳已经消失不见。

金袍女子眼中闪过一丝惊骇余悸，刚刚也就是她反应过，微微偏了一下头，否则，此时已经被那道幽光直接击中眉心而亡了。

“那是什么？好快！”金袍女子眼中露出惧意，身形一动便向着远方瞬移而走，竟是一副要逃离的样子。

可就在她刚瞬移出第四次，跑出了万丈之远时，其眼前一花，一个浑身冒着漆黑火焰的狰狞之人竟出现在了她逃走的身前，一拳头向着她捣来。

正是魔变后林宇！

金袍女子见此，面露厉色，娇喝一声，两条手臂也猛然闪电般的向前一挥，一个手掌握爪便迎上了林宇的拳头，另一个手掌却向着林宇的心口掏去。

可下一瞬，金袍女子便发现自己大错特错了。

她只觉自己的右手一经抓到林宇的拳头，便感觉到一股恐怖无敌的巨力从对方的拳头中涌来，她的手心瞬间便被一穿而过，整条手臂都瞬间震得寸寸爆裂而开，血肉碎骨四散迸射而出。

496.第496章龙珠

“啊~~！”金袍女子惨叫一声，左手也是拍在了魔变林宇的腰际之上。

“砰”的一声闷响，金袍女子本以为自己这一击，能将林宇的身体直接撕成两半，但却未曾想自己的左手好像是击在了一块极为坚硬的金钢之上。将她自己的左手都震得一阵发麻。

金袍女子一阵骇然，身形急忙瞬移而走，丝毫不敢停留。

可就在她身形出现在身后千丈之外的虚空中，魔变后的林宇也是紧随而致，到了她的头顶一脚向着她的脑际踹来。

林宇的脚还未踹到，金袍女子却已经感觉到一股沉重澎湃力量，隐藏在那一脚之中，四周的空间，更是在这脚之下，被踢得晕乱扭曲起来，让得她无法再施展瞬移之术。

金袍女子的眼中露出了惊恐慌乱之色，身形骤然向后退去，并且是途中全身大放中，身体迅速拉长，直接是再次化为了一条百丈之长的庞大金龙。

“我跟你拼了！”眼见无法瞬移而走，金袍女子所化的金龙巨目中露出疯狂之色的发出一声怒吼。

同时其龙头猛地一抬，一个拳头大小的金色光珠骤然从巨龙的大口中，喷射了出来，便朝林宇击射而去。

这枚金珠乃是金龙一族族人才有的本命龙息金灵珠，威力无穷，乃是龙族之人一生所凝聚的精华结晶，一但被击中后果绝不敢想像，甚至，若是此龙珠爆炸的话，就是一个国度都能被瞬间灭为灰烬！

但一脚踹来，魔变的林宇浑身紫黑之光一阵流转之下，身体就微微一个模糊，以一个诡异的角度，不可思议地避开了那道金色光珠。

“什么！？”金龙骇然，无法想像林宇的速度。

下一刻，“轰”的一声震天巨响。

林宇泛着黑焰的大脚，就如一颗坠落的流星般，踹在了金龙的头顶之上，将金龙从高空中直接踹落而下，重重地砸入了下方的海域之中，将平静的海水砸得溅起了千丈之高的浪花。

而金龙的巨大龙头前骨已被林宇这一脚踹得塌陷下去，大量的金色龙血从龙头伤口上喷射而出，片息之间，便将一片海域染成了淡金之色。

魔变的林宇将金龙踹入海域之内后，便仰天一声长啸，一股强大无敌的气势从其身上扩散而出。

随即，其身形便一动，如一道黑色流星般，射入了下方的海域之内，将海水再次砸出了一个巨大的浪花，向着沉入深海底内的金龙而去。

此时的金龙，在释放出本命龙珠之后，又遭林宇恐怖的一脚，已如一条烂虾般，瘫软在海底内，气息更是萎靡之极。

“轰”的一声。

魔变的林宇，便一脚踹在了金龙的巨大龙头上，将那龙头踹得脑浆崩裂，庞大龙躯剧烈的抽动。

也不知为何，魔变后的林宇，攻击到金龙之后，竟能无视金龙的不灭之身，对其造成致命伤害。

林宇这一脚，可着实了得，不仅是将金龙的龙头直接踹得暴裂开。只见海底周围的海水竟是都被他这一脚踹得向着四周涌去，方圆万丈之内竟是出现了一片真空。

海面之上的那外岛屿之上的武者们更是感受到一阵的地动山摇，就好似是地震了一般。他们站在岛屿之上，惊骇地看着一道道冲天的海浪而起，从岛屿的四周涌来。

若是岛屿没有开启防御光罩的话，早已是被四周的海水淹没了。

而就算如此，此时岛上的一些建筑房屋也直接被震得大量坍塌，一些妇人、孩子发出惊叫之声。

李风搀扶着自己的母亲，目光激动不已，他知道自己的“师父”修为高深，但却没想到，竟强大到了如此地步，竟是……能屠杀金龙！

那可是龙啊，可不是蛟龙、莽蛟可比！

方妙站在自己家族的领地之内，目光看着下方的海水之内，一双妙目满是震憾之色，她没想到半个月前的那个少年前辈，竟是如此的强大，竟能以一人之力，与一条真龙战斗，并且明显是完全碾压之势，要将那一条龙屠杀！

良久后，方妙小嘴一张，轻叹了口气，目光向着岛屿另一头李家族地看去。

四方的海水渐渐平静下来，一股股地动山摇之感，也渐渐消失。

岛屿之上的武者们，一个个惊异地看着那深海，在这岛屿之上已经一些武者认出了林宇就是半个月前的那个砸坏灵池的强者。

“母亲，师父这么长时间还没出来，不会是走了吧”大海平静良久后，李风也不见得林宇出来，不由问道。

他的眼中也有着担忧之色，生怕自己的“师父”出现意外。

李倾城也是黛眉紧锁起，美眸中全是担忧之色。

她回忆着之前林宇与金龙的战斗，想到了林宇突然被一条金色长枪刺中身体的一幕，就越发的担忧起来。

李倾城缓缓抬起螓首，向着高空之中看去，只见万丈的高空之上，正有一团金色的骄阳在那里漂浮着。

而那金色娇阳之内，正是那金龙之前吐出的龙珠！

那枚龙珠漂浮在那里，散发着夺目的金光。

此时岛屿上，许多的武者已是将目光投向了那个龙珠。

对于他们这些武者来说，若是能得到那枚龙珠，绝对是逆天的大机缘！

“倾城，那人是不是离开了，要不咱们想办法将那个龙珠够下来”李越走到李倾城身旁，问道。

李家已是不比从前，已经没有王武境的武者存在，所以要想将万丈高空之上的龙珠摘下来，还是一件难办的事情。

而族中身具飞禽类武魂，可以飞行的武者也是没有的。

李倾城没有回答，而是目光又看向了林宇所入的海域方向。

此时，在岛屿的另一头，方家的高层族人已是开启了大会，会议的主要内容，正是那枚天空上的龙珠。

方家第一美少女“方妙”，也赫然身在其会中，听着族人们的激烈讨论。

“族长，我认为这么长时间那个强者都没有出来，很有可能已经离开了，甚至是出了什么事情，不如我们先下手为强，将那枚龙珠取下来”

497.第497章克夫！

“族长，我认为这么长时间那个强者都没有出来，很有可能已经离开了，甚至是出了什么事情，不如我们先下手为强，将那枚龙珠取下来”方家族地会议厅内，一个身材魁梧的大汉起身说道。

这大汉名叫方鹏，乃是方家的有名的三大灵武境大圆满武者之一，其身份是方家族长弟弟，在方家话语权仅此于族长与三位长老。

方鹏没有直说，但话里的意思，已是说林宇很可能与那金龙同时葬身在海底里了。

之前，但大多数武者可是看到林宇被那金龙所化的女子，用一枪刺穿了胸膛，虽然之后大展神威，完全碾压金龙，但明显是施展了什么强大的秘术，激发了潜能，而一般如此强大的秘术都会有副作用，林宇在秘术期过后，很有可能会直接伤势复发而亡。

方家族长叫方寒，是一个身材消瘦矮小的男子，他坐在家主位上，一双豆大的眼睛冒着精光，听到自己弟弟的话，方寒点点头，也是十分赞同地说道“我也正有此意，不知三位长老怎么看”

说着，方寒目光看向右下手而坐的三位老者。

大长老方宏手蔫白胡须，老眼炯炯有神，露出一抹老谋深算，沉思的样子，几息后，就听他缓缓说道“咱们方家与李家在这片岛屿之上，已经相处了这么多年了，虽然是相安无事，互不干扰，但每年的小摩擦也是不断，也该到了一战雌雄的时候了”

方家会议厅之内的十来位高层，听到方宏大长老的话，都是脸色大变。

二长老方志身体并不是太好，年轻时曾受过大伤，他佝偻的身子颤颤悠悠地看向大长老方宏，心惊道“大哥，你的意思是……”

“没错，此时正是我们方家偷袭李家最好的时机，呵呵，谁又能想到，我们会在这个时候对李家出手呢”方宏面露一丝阴森笑容说道。

方家族人听得此话，都是神情一动，面面相视，纷纷沉思。

确实如大长老方宏说的那样，他们都未曾想到这点，而现在岛屿上正是混乱之际，此时攻击李家绝对能打个李家措手不及。

可是……

方家族长方寒深吸了口气，目露精光不停闪烁，他早都想对李家动手了，尤其是每次看到李家的那个美妇人走到时臀部一扭一扭的样子，心里就痒痒的狠，早已是想将那个人妇抓住按在身下好好蹂躏一翻了。

但却是一直没有找到对李家下手的好时机，而此时听了大长老方宏的话，方寒大为心动。

“呵呵，若是能将李家拿下，挟持住那个李风，不怕那个贱人不给我老老实实地当肉奴”方寒虽然面上不见什么表情，一副族长的威武气派，但心里已是意“淫”，脑中浮想联翩了。

不过，虽然方寒很急不可耐，但也没有到****攻心的地步，他不由迟疑道“大长老的提议我想在座所有人都为之心动，可是，据说那位强者与李家那位克夫之女关系不一般，若是那强者真要是没……”

说道这里，就没再继续说下去，而是看向了下方的族人。

方寒说的那克夫之妇当然就是李倾城了。李倾城的夫君再两人婚后的第二天被人斩下了头颅之事，全岛之上的人，只怕是没有几人不知道，那不知道的人也就是一些不记事的幼儿了。

虽然过去十几年了，但岛上还是不停传言着李倾城是一个克夫之女，这与方家的推波助澜离不开关系的。

方家在座的族人们大多数都早已是想对李家动手了，有的是因为常年累月相处在一个岛上，而产生了摩擦，有的则是瞄上了李家的财物，或是其他方面原因，而像方寒这样瞄上李倾城的也绝对不止方寒他一人。整个方家族地的男武们，有想将李倾城俘虏当成玩物的只怕要达到九成九之上，那一成也只怕是不懂人事的小男孩了。

寡妇自古以来就是招人惦记，而像李倾城这样倾国倾城的成熟.美妇人。无疑是更对男人们具有难以抵制的诱惑。

也不怪方家男人们都不堪，实在是李倾城的美貌太过逆天，年轻时就曾是青云国四大美女之一，此时，李倾城成为妇人，虽然少了那抹稚嫩、少女的清纯秀丽，但却是多了成熟女人的独有韵味、丰韵，姿色与整个人气质更是比年轻犹胜三分。就是李家的男族人背地里也有许多对其念念不忘的。

“呵呵，这个好办，三弟的武魂不是“水灵鲨”吗，现在三弟就下一趟海，却探查一下那位强者是否离开了，而我们则与此同时以招集全族之人商讨取那龙珠之名，将所有族人都集合起来，只要三弟探查出那强者已经离开，咱们就瞬间以雷霆之势对李家发动战争，而若是那位强者没有离开的话，咱们只是想要商讨取个龙珠，想来那位强者也未必会怪罪咱们。”方宏道。

方家族人听了大长老的话，都感觉有理，而方寒微微沉吟后，目露寒光道“大长老所言有理，成大事者哪能不担点风险，若是那强者未离开，再扶持那李家，李家也迟早不会放过咱们方家，既然如此，还不如早动手，各位还有其他意见吗”

下方方家族人闻言都是沉默，虽然不少人眼中都有着担忧之色，但也没有提出别的意见。一个岛屿上两个家族之人生存，根本是无法长久之计，两家早已是到了水火不容境地，只是缺了一个引火线，此时林宇的出现无疑就成了这一引火线。

方寒见得族人都是默许的样子，点点头，最后深压了口气，大手一挥沉声道“既然都没意见，就按大长老的提议执行”

接着，方寒又迅速下了几个命令，而方家的三长老”方K”则是立即动身，向着倒边海域而去……

与此同时，李家族地也已是开启了族会。

李倾城身具首位，丰韵的娇躯端坐在椅子上，向着下方族人，说道“今日方家很有可能会对咱们李家动手，各位回去之后，尽快组织族人做好应敌准备，同时，传我的命令，在族中迅速挑出十位水性好的武者，与我一同下海”

“什么！？方家要对咱们李家动手，这怎么可能？”

下方的李家族人们听得李倾城的话，哗然。

而李越则是老眉一皱道“夫人，你要亲自下海吗”

498.第498章沉海

而李越则是老眉一皱道“夫人，你要亲自下海吗，还是老夫去吧”

“小姐不可啊，你是千金之躯怎么能亲身去涉嫌”又有一个李家女武者急忙说道。

那女武者面貌四五十岁的样子，身材竟是魁梧的如同壮汉一般，面貌也没有女子该有的秀气，若不是她说话还是女子声音，真看不出她是一个女子。

这女武者姓名也极为的简单，名叫李九，听其名字好似是一个小名，更像一个男子的名字。

李倾城黛眉微蹙着，微摇螓首，神情坚定道“林宇公子对我李家多次有恩，这次他有可能遇上困难，不管如何我都要亲身前去，否则我心里难安”

说着，李倾城站起身来，对李越道“李叔，我离开后，家族就由你主持，切记防范李家”

李越点点头，保证道“请夫人放心，老朽一定保得族内安全”

在平时私下里李越都是直接称呼李倾城为“倾城”，可在族内大事会议中，他都是称呼夫人。

李倾城点点头，又对那身材魁梧的女武者李九，道“九姑，这次就由你陪我一同前去”

“誓死追随小姐”李九神情有些激愤。

“母亲，我也同你一起前去”李风也参加了族会，站起身来道。

“不行”李倾城直接回绝。

“为什么？”李风不解道。

李倾城深深地看了一眼自己的儿子，便招呼着李九向着会议厅外走去。

而李越则是部署起李家接下来的一些事宜。

李家族道上，李风快步撵上了自己的母亲，道“母亲，为何不让我与你一起同行，我已经长大成人，况且我是去找我的师父”

李倾城身形微顿，伸出柔弱无骨的素手，摸了摸自己孩子的头，道“虽然你随娘亲的姓姓李，但你的父亲就你这一个孩子，娘亲也不能让你去涉险，回去吧，等着娘亲回来”

李倾城目光宠溺地看着自己儿子，说完，她便与李九向着海边快速而去，而与此同时，李家族地又有十名水性好的武者，纷纷都向着海边奔去。

李倾城吸收了林宇给其留下的那滴神魂之液，身上的顽疾已经彻底治愈，并且修为也是大进，突破到了灵武境一重，她的武魂乃是一本金灿灿的书籍，几十年来也没有研究出倒底有何用处，但对于武道修炼还是有着一定增幅作用，尤其是她修炼武技，可以说是一般武者的十倍速度不止。

而李九的武道修为要高很多，已经达到灵武境九重，是这次下海所有人中，修为最高之人。

除了李倾城与李九外，其他的十名一起下海的李家武者都是真武境的武者。

“夫人，刚才我看到那方家的三长老也下海了，而且所去方向，隐隐就是那位前辈与金龙所入的海底区域。”当李倾城带着李九到得海边时，其他的十位李家族人也已经全部到齐，其中一位身材健硕，皮肤黝黑的青年武者禀告道。

李倾城眼瞳一缩，急忙道“走，我们也下海，一定要在方家三长老之前找到林公子，切记，不要与那方家三长老发生冲突，能躲则躲”

说完之后，李倾城便率先身形一动，脚踏海水身姿轻盈地向着海中踏浪而去。

此时的李倾城，已是换了一身紧身的黑色衣衫，更是将她的身形勾勒得凹凸有致。

而李九等其她李家族人，也是纷纷跟上，施展身法，踏着海浪，急速而行。

没多久后，李倾城便与一众李家族人到了林宇与金龙所沉的区域内。

随即，都是施展闭气之法，改为内吸，放出元力护罩，向着海底内下沉。

这十二人里面，除了李倾城与李九外，其他十人的武魂都是水系武魂，所以，虽然那十人都是真武境的修为，但在海底之内的速度，却不比李倾城与李九慢，并且，当众人不断往下沉入后，那十位水系武魂的李家族人就越比李倾城与李九两人占优势。

这处海域可谓是极深，当众人下沉到近万丈之时，竟还没有看到海底，而此时水压已是极大，李倾城与李九两人明显开始出现不适。

两人的脸色都是变得通红起来，速度照比在海上时，慢了五倍不止。

李九虽然是灵武境九重的修为，但她的武魂却是火猿，水火不容，所以，她在海里极为不占势，而李倾城之所以带着李九前来，则是因为李九是一直跟随着她，在青云国还未出现惊变之时，便对李倾城忠心耿耿。

至于其他的李家一些灵武境强者，虽然，还有一些平时对李倾城表示恭敬，但李倾城却知道自己在那些人的眼中并没有太大的份量了，此时进入这深海之内，她根本不敢带着那些人前来，以勉发生什么变故。

当众人下沉到近一万五千丈时，李倾城娇躯微微地颤抖起来，已是隐隐感觉到自己有些承受不住水压了，而李九由于修为要高一些，还能支撑，但也绝对下沉不了多深了。

此时，两人在水下的速度已是不如那十位真武境武者的速度，若是真的拼抖起来，只怕，能爆发的战力都不足百分之一，不如一名真武境五重的武者。

而就算是那十名身具水系武魂的真武境武者，此时也有些吃不消了，他们的修为还是太低了，虽然武魂是水系，但也无法忽视深海的水压。

这还是说林宇与金龙之前的战斗将这一片海域之内的海中妖兽都全部惊走了。否则，这些人都别想下到一万丈就得被海中的妖兽群攻，而葬身海底，成了海中妖兽的腹中之食。

而让得众人都心里为之一松的是，此时，众人已经隐隐看到了深海之底。

那海底正有什么东西，在发出一蓬蓬的金光。

李倾城黛眉一蹙，从玉手上的纳戒中，拿着了林宇送给她的那把保命魂兵，“真罗刀”。

李倾城已经这把泛着金光的魂兵匕首的用途研究明白。

只见她将体内元力不断向其魂兵“真罗刀”内输送而去，几息后，那真罗刀竟是刀体冒出了一大团金光将李倾城的娇躯罩在了其内。

随即，李倾城便感觉身子一轻，那强大到要让她爆体而亡的水压，顿时就被金光阻挡在其外。

不过，这把魂兵所需的元力也是极为骇人，李倾城体内的元力竟比之前流逝快了十倍！

李倾城向着众人点点头，便再次向着下方海底迅速沉去。

李倾城的心里很焦急，她们必须在方家三长老“方K”之前找到林宇。

因为，林宇要是真出了什么问题，昏迷或是怎么样，一但被那方K遇上，方K极有可能会对林宇不利。

当然，李倾城更期望林宇没事，已经早都离开了。

不过，她一想到之前，林宇与那金龙战斗时的惨烈情景，就有一种强烈的预感，林宇出问题了。

499.第499章围攻

当李倾城带着李家族人沉到了海底，终于是看清了那散发着灿烂金光，到底是何物。

正是一具庞大的巨龙残骸。

不过，却只是一具没有了血肉的金色龙骨架，就算如此也是十分的巨大，如一个山岳般沉浮在海底。

而此时，那骨架的龙头已是不见，身躯的骨架也是残缺不全，整个骨架散发着强大的龙威，光芒闪耀，将海底世界照亮。

“那是！”

李倾城神情一动，赫然是看到了下方龙尾之处，那方家的三长老方K，正身藏一个足有五六丈大小的白鲨光影之内。

那白鲨光影正是方K水系武魂“水灵鲨”。

而此时方K正身居他的水灵鲨武魂之内，一点点向着巨龙骨架残骸的龙尾内而去。

“林宇！”李倾城美眸又是一惊。

只见那龙尾的残骸骨架内，林宇正两眼闭合，一动不动地平躺漂浮在其内，全身的衣物已是全都不见。

其他的李家武者也已是看到了林宇，其中有两名年纪尚青还未成家的女武者见到赤条的林宇，眼中不由露出一丝羞怯之意，但还是目光向着林宇那个方向盯去。

现在，可不是在乎这些的时候，那方家三长老正一点点地向着那位前辈靠去，而那位前辈也不知生死，但明显是最起码昏睡了过去，若是被那方家三长老到得近去，很有可能会对那前辈不利。

由于李倾城的有意而为，整个双武岛上，无论是李家族人还是方家族人都知道林宇与李家关系不浅，李家少族长李风更可能是林宇的徒弟。

如此一来，虽然林宇对方家有些提点，曾经是给了方家一把魂兵，但方家也不会记得林宇的好，相反，因为林宇与李家走得近，还会将林宇一起列入敌对之列。

所以，方家三长老很有可能会趁这次林宇昏迷之际，对林宇不利。

不过，让得李倾城与李家族人惊异的是，此时，那方家三长老驱使着他武魂“水灵鲨”前进的速度很慢很慢。就是前行一丈的距离，都要花费极长的时间，没有百息都别想游出丈许。

而此时，方K距离龙骨架内漂浮的林宇，还有十几丈的距离。

“小姐，我们过去吗？”李九用神念向李倾城传音道。她眼中带着焦急也有担忧。

若是在陆地之上，李九相信，凭借自己灵武境九重的修为，足以是与方K灵武境大圆满的实力斗上一斗。

但此时身具深海之内，她的实力百不足一，与本身就是水系武魂的方K，实力一下子拉大，根本不可能是方K的对手。

而虽然李家这次带了不少人前来，但除了倾城小姐外，其他的族人都是真武境的修为，虽然是也身具水系武魂，但绝对不可能是方K一招之力！

此时，其他的李家那些真武境武者们也是一个个眼中露出难色，让他们为了林宇去与方家三长老拼命，他们还是做不到的。若是能有与方家三长老一战之力，他们也不会退缩，可凭那方家三长老灵武境大圆满的修为，要灭杀他们绝对是轻而易举的事情。

此时的李家族人都定在了那里，没有再向着龙骨架而去。那些真武境武者们更都是露出退意。

李倾城未言语，只是美眸紧盯着那龙骨架散出的金光与漂浮不动的林宇还有方K。

当知道方K也是前来深海时，李倾城其实就已经做好了与方K发生冲突的心里，甚至，她都已是做好了有身死的可能。

只要林宇未死，她就要将其护得安全，就算是她的性命不要，也要护得林宇安全。

因为……

林宇都对她有大恩，她必须要报。同时，她一但为了林宇而死，以林宇的性格，醒来之后，就会因为她对李家多照顾，更会将她的儿子李风带在身边悉心培养。如此……值得！

“龙威，那是龙威，因为越是向龙躯内进入，龙威的压力也就越大，使得方K的每一个动作越发的艰难”李倾城看着那龙骨架散出的金光，眼睛越发明亮起来，心中明悟。

此时，方K与林宇的距离已是不到五丈。

李倾城果断向着众人传音道“一起施展武技，向着那方家三长老攻击，他现在身处龙威之内，压力巨增，趁此机会一鼓作气灭杀他”

李九等一众李家族人收到李倾城的传音后，都是眼前一亮，纷纷明白了方K为何遁速会那么缓慢了，而他们更是暗道：对呀，为什么要去与那方家三长老抢人，直接出手对那人攻击不就完了吗。

如此想着，众人纷纷是施展出自己的最强一击。

只见李九从自己的储物袋中，拿出了一把漆黑的大弓，和一支箭身上布满了密密麻麻的银色符文利箭。

李九搭弓拉箭，体内元力迅速地向着箭矢内狂涌而去。只见那箭矢竟是不断红光大放起来，宛如是深海之内出现了一团巨大的火球。

“轰”的一声。

下一刻，那把利箭矢便带着火红之光，在海底拉出一道长长的红影，向着方家三长老击射而去，好似是一个小日头撞了过去。

而与此同时，李家的其他族人，也纷纷是施展出了自己的最强一击。

有的是施展武技放出一条十几丈长的水龙，有的是放出了自己的水系武魂“一条尖嘴的剑鱼”，有的则是沟通海水，凝聚出了密密麻麻的尺许水晶利刺，还有其他的各种攻击……

而李倾城则是将自己体内一半的元力都输入了魂兵“真罗刀”内。

“咻”的一声尖啸。

真罗刀便金光大放中，从李倾城手中击射了出去，速度之快，瞬息之间便后发先制地赶上了其他李家族人的攻击，一同轰在了方家三长老的武魂“水灵鲨”之上。

李家众人只见得那身具武魂水灵鲨之内的方家三长老，回头看向他们，面露出惊恐之色。随后便与他的武魂一同淹没在了各种的攻击之中。

龙威虽然也对李家等人的攻击有些影响，但却不如对方家三长老那么强烈。

原因很简单，龙威不仅是在物理上对人类武者进行压制，在心神上更是对武者们有一种强大的震慑。

而相对于物理的压制，心神的震慑更是要强大得多。

在这股龙威之下，莫说是灵武境武者，就是王武境武者，行动与元力运转都变得十分困难。

龙骨架之内李家众人的各种攻击，爆发出五颜六色的光华，十几息后，才算慢慢消散不见。

而此时，那龙骨架之内，已经不见了方家三长老的身影，明显是被李家众人一击灭杀得连渣都不剩了。

李倾城已是将“真罗刀”招回，小刀的刀身上再次散出一团金光将她罩在其内，阻挡四周海水的压力，而就在刚刚的几息时间里，李倾城差点都海水挤爆身体，樱红诱人的小嘴中都喷出了一口鲜血，体内受了撞伤。

不过，看到方家三长老方K被灭杀，李倾城美眸微亮，绝美的脸庞上露出一抹成熟.女人的动人笑容。

其他的李家族人们也都是十分的高兴，未曾想到，堂堂的方家三长老灵武境大圆满修为，竟是被众人如此轻易的灭杀！

“啊！”

可就在此时，众人只听后面的李九突然惨叫一声。

众人回头看去，包括李倾城在内，脸上都是变了色。

500.第500章危机

众人回头看去，包括李倾城在内，脸上都是变了色。

只见在众人后面的李九，其胸膛正被一只枯干的手掌刺穿！

而在李九身后正有一老者面露阴森的站在那里，正是那应该是已经死去了方家三长老，但却不知何时，竟到了那里，并且对李九出手偷袭。

方K的手中正握有一个鲜血的心脏，被其用元力包裹着，才没有被深海的水压直接挤爆，而那个心脏正是李九的。

李九的心脏被掏出，气息迅速萎靡，身体不停地颤抖抽动，眼中尽是恐惧不甘之色。

“小姐…快跑！”李九扯着嗓子喊道，身体便被四周的海水挤爆开来，化为了一蓬血肉残肢四散在海水之中。

“呵呵，就你们还想偷袭老夫，一具分身就把你们溜得团团转”方K阴笑讥讽道，说话之间，他手中的鲜红心脏也是爆裂开来，化为一团血雾。

原来，方K也早就想到了李倾城等人会来此地，所以早早的就施展了分身之术，瞒骗众人的视觉，同时他真身则施展水隐身术，藏了海水中，等着李家众人到来后，被分身吸引注意力时，其本体再一点点地靠近偷袭李家众人。

“九姑！”李倾城眼中露出心痛之色。

而其他的李家真武境族人都心中恐惧，目光向着四周其他族人看去，明显是有逃跑之意。

果然，一个年纪尚轻的女武者微微一咬银牙之后，便向着一个方向逃遁而去。

其他李家众人除了李倾城外，也是瞬间都四散而逃，向着四面八方而逃，如此一来，就算是方K的实力高强，也不可能将他们都追上斩杀。就看是谁倒霉了，被方K盯上，那绝对是必死无疑。

不过，李家的真武境武者们都是认为，方K最大的可能性，是盯上李倾城。

而李倾城的修为也是不低，并且有魂兵在手，虽然不可能是方K的对手，但却能未他们争取逃离时间。

果然，方K见得李家众人的逃离，根本连动都没有动一下，只是面露阴笑地漂浮在那里。

可就在李家众人以为得救之时，那名最先逃离的李家女武者突然一声惊叫，砰的一声，其前进的身形突然一滞。好像是撞在了什么上面，将她的身形硬生生地顿在那里。

随后，便是相继其他的武者也感觉自己身前撞在了一个无形的墙壁之上，身形都是硬生被撞得定住甚至是弹得倒回。

“呵呵，今天我方K出手，你们一个都别想活着出之片海域”方K阴笑着说道，眼中带着嗜血的杀意与得意之色。

而他话音落下之际，方回百丈之处的范围，一个如同球形的巨大蓝光形结界在海底内显现了出来。

李倾城等李家众人与方K赫然都是被罩在了这结界之中。

“原来你已经布下了结界”李倾城脸色微白，眼中有着自责，若早知如此她就不会带着族人前来，自己一人来寻找林宇了。

当然世上没有后悔的药，既然事情已经到了这一步，已经是将生死看淡的李倾城，在见到李九身死后，先是极为心痛自责，随后便马上冷静了下来。

接着，李倾城向自己的族人们传音道“虽然方K的修为高深，但大家一起抗敌，未必不能一战”

“对，夫人说得对，既然已经到了这一步，咱们就与这方老贼拼了，凭咱们众力的联手，未必不能杀死这老贼”

一个年龄稍大些的中年武者厉声中，他的修为已经达到真武境大圆满，若是今日不死，若许可以通过这一死战，突然武道瓶颈迈入灵武境，从而寿元大增。

其他的李家族人也心知到了这一步，只有众人齐心拼死一战才能有一线生机。

他们听了李倾城与中年武者的话，也都是纷纷大喝道“对，跟这老家伙拼了”

“拼了！灭了这老贼！”

方K听着李家众人激愤的话，嘿嘿阴笑一声，一一指着李倾城众人蔑视道“一帮不知天高地厚的小辈，今日老夫就让你们看看什么是灵武境大圆满武者的可怕”

唰！

话音一落，方K的身形便划出一条长长的白水线，向着李家一名青年男武者而去，速度之快，几乎是两息的时间，便跨越百丈的距离到了那青年男子的身前。

灵武境武者能在两息的时间达到百丈距离的遁速已经是相当了得，更何况，此时众人都是身处深海之内，速都会被相应的压制。

那青年男武者见得方K竟是第一个向他冲来，顿时也不在叫嚷要灭杀老贼了。

青年男武者脸色吓得大变，眼中满是惊恐慌乱之色，一拳头泛着灵光地向着到了近前的方K击去。

“蝼蚁之辈，也敢向老夫动手”方K轻蔑讥笑间，一只干枯的手掌便后发先制，带起一道蓝光抓在了青年男武者击来的拳头上。

“卡蹦！”

方K只是微一用力便瞬间将青年男武者的一只拳头捏碎开来，化为了碎肉骨渣。

“啊！”那青年男武者右手被硬生生捏碎，满脸的痛苦，嘶嚎惨叫。

“噗~~”的一声，紧接着方K便左手一挥拍在了青年男武者的脑际之上，宛如拍在熟透了的西瓜之上，将男武者的头颅轻易拍碎！

整个青年男武者与方K交手过程都不足两息，就便被方K毫不费力的灭杀！

砰！

下一刻，那青年男武者身体因为没了护体之术，身体直接被海水挤爆开来。

李家众人一个个脸色惨白起来，除了李倾城外，眼中都是恐惧绝望之色了。他们没想到方K的实力如此强大。杀一名真武境八重武者竟比杀一只鸡还简单。

李倾城绝美脸庞黯然，玉齿紧咬着诱人的红唇，任由此女心境远超他人，但见得自己等人与方K的实力差距，也是灰心绝望，根本看不到战胜方K的希望。

虽然李倾城手中有林宇给她的魂兵“真罗刀”，但李倾城的修为与方K差距太大，在深海之内实力更是远不如在海面上，就是有此神兵利器，也绝对敌不过方K。

501.第501章相继背叛

唰！

就在李家之人心惊之时，方K再次动了，只见他的身形在海域之内，宛如是一把利箭一般，再次动了一名李家族人之前。

这次他出手之人正是那名真武境大圆满的中年武者。

见得方K向着自己而来，那名中年武者，眼中露出惊惧之色，大喝一声，一个由海水凝聚而成的巨大晶盾，在其身前凝聚而成。

水晶盾！玄级顶阶武技，必须由要有足够的水力才可凝聚而成！

“给我灭！”可方K到了近前，便是猛地隔空拍出了一掌，足有两丈的宽海水被其拍真空。

“轰”的一声。

那玄阶顶级武技的水晶盾，也被方K一掌瞬间拍碎，身在其后的中年武者连惨叫都没发出，便被方K一掌之下，拍得血肉蹦飞，死无全尸！

嘶~~

李家众人目睹此景，不少人倒吸凉气，如坠冰窟！

灵武境大圆满的方家三长老”方K”竟是恐怖如斯！真武境武者在其面前根本皆不是其一招之敌。

而此时，方家三长老方K在杀死中年武者之后，转身目光冷冷地看向李倾城等李家众人，道“老夫年仅二十五岁便修炼到灵武境大圆满，从此之后，王武境之下罕见敌手，从未一败，虽然过了上百年老夫依旧是卡在灵武境，无法突破关卡迈进入王武境，但尔等能死在老夫之手，也算是死得其所，不白活一回了”

方K说此话时，神情傲然，宛如蔑视蝼蚁一般，蔑视着李倾城等一众李家之人。泛是被其目光扫中的武者，都感觉到一股强大不可强胜的压力。

李倾城黛眉紧蹙，已经看出自家的武者心里防线已经被彻底打破，很难自有什么战力，但她还是娇喝一声，道“不要怕他，一起出手”

说着，李倾城便将手中的真罗刀再次激发了出去。

这次李倾城将自己体内三分之一的元力都输进了真罗刀之内，只留有已是不多的元力支撑自己抵御四周海水的压力。

这一击，将是李倾城最后的一搏，若是不能将方K杀死，她也就没有丝毫的还手之力了。

只见真罗刀一经激发，便化作一道金色长虹，宛如一道长龙般向着方K扑去。

而李家的其他武者，见得李倾城这位主心骨再次对方K出手，都是神情一动，就要跟着一起攻击。

可马上，让得众人动作为之一顿，面露骇然的是，李倾城所发出的最强一击“真罗刀”，竟是被方K右手一挥，竟稳稳地抓在了手中！

“什么！？”李倾城娇呼一声，任由此女心志坚定远超常人，但见到此幕，也是芳心大震，骇然不已。

“啧啧，如此神兵利器给你使用实在是太浪费了”方K见得李倾城花容色变的样子，阴笑着打量右手中的真罗刀。

只见那真罗刀，在其手中正不停地颤抖着，一副具有灵性十足的样子。

“哼，等老夫灭了这帮烂鱼臭虾，再慢慢炼化你”方K冷哼一声，便将不受控制的真罗刀收入了自己的纳戒中。

如此一来，真罗刀便无法感应到李倾城的存在自动消停了，更别想从纳戒中自行跑出。

“噗~~”李倾城绝美脸庞一红，诱人的小嘴一张，便喷出了一口血。

真罗刀与她的心神相连，长期被她用神念之力温养，此时方K将真罗刀收入纳戒，隔绝了她与真罗刀的联系，顿时，她心神受损！

而接着，李倾城娇躯颤了一颤，差点未抵挡住四方的水压，被挤得爆体。

见得李倾城的一击，竟被方K轻易接住，李家族人彻底失去了再战的勇气。

一位年轻的男武者，竟是在海中直接双膝跪倒，哭泣哀求道“前辈，请您放我一条生路吧，晚辈以后一定给你做牛做马”

“李华你…!”李倾城面露愤怒地看着跪倒的年轻男武者。

而其他李家武者们也是一个个目光看向了男武者，目露不敢置信，未曾想到平时硬朗英俊的族伴竟是会做出如此低贱之事。

“哦，你真想归顺老夫，做老夫的奴隶？”方K一怔，随后目光地饶有兴趣地看向李华，笑着问道。

李华眼中露出一抹挣扎，但随后就语气坚定地道“对，晚辈愿意做前辈的奴隶，只要前辈能放我一条性命，让我做什么都可以”

“好！好！”方K仰头大笑，随后突然一指李家的一位女武者，道“去，将她杀死，我就放你一条性命，让你当我的奴隶”

“什么！？”

李华与李倾城等李家族人都是脸色一变。

“怎么，既然要做我的奴隶，让你杀个人都做不了吗，既然如此我要你何用”见得李华迟疑，方K脸色一寒。

随即，其身形一动，就要向李华而去，要出手灭杀李华的意思。

“好，好，我这就杀他”李华急忙大叫道，随即，便站起身，向着那名女武者而去。

那名女武者名叫李倩只是真武境三重的修为，而李华却是真武境七重，两人的实力根本不在一个层次，根本不可能是李华的对手。

李倩见得李华向着自己扑来，吓得急忙后退，惊叫道“华哥，你…!”

“李倩，对不住了，我还不想死，所以只能委屈你了”李华脸色阴沉的可怕，一把用海水凝聚而成的利剑出现在手中。

眼见李华迅速与自己拉近距离，李倩神情慌乱，随后眼中闪过一丝挣扎，接着一咬牙，对方家三长老方K大喊道“方方前辈，小女子也愿意做你的奴隶，你想要小女子怎样都行，暖床.陪睡小女子都可以”

说完此话后，李倩眼中流出了泪水，娇躯更是感觉一阵的无力，停顿下来，没有再后退逃避，心中好像是突然少了什么。

而李华的身形也不由一顿，眉头皱了一下，随后目光看向了方K露出了请示之意。

李倾城眼见得自己家族两个后人竟是相继屈服背叛，心中犹如刀割，比直接杀了她还要痛苦。

这一刻，她突然发现自己这一生苦心经营保护的家族，竟是如此的脆弱不值。

“真的值得吗？”李倾城眼神迷茫，心中喃喃问着自己。

502.第502章美色

“真的值得吗？”李倾城眼神迷茫，心中喃喃问着自己。

这一瞬，她想到了自己这一生为家族做的一切一切，一次次的冒着生命危险，一次次将自己的身体一切献出去。

曾几何时，她为了家族，义无反顾地率领族人前去林家寻求联盟结姻，低声下三地祈求林家的庇护。

曾几何时，她为了家族，甘愿将自己的身体脱光交给林宇，并且面对林宇的一剑，她毫无畏惧，锋利的剑尖刺入自己的皮肉也未痛哭一声。

曾几何时，她为了家族，甘愿成为礼物，给那叶家老祖当妾侍玩物。

……

就在李倾城对自家族人心痛失望之际，方K却是畅快大笑起来，道“好，好，老夫今天就收下你这个女奴隶，想来你还是处子之身吧，等回到双武岛上，老夫就亲自给你开包”

方K毫无遮掩的话语，让得李倩自觉羞辱之极，但没有办法，她还如此的年轻，还不想死。

而方K大笑之后，目光则冷冷地盯向了其他的李家族人，沉声道“既然如此，老夫就给你们一个活命的机会，现在你们都跪倒认我为主，我就饶你们一命，否则，都得死！”

方K说着，一股强大的气势逼向其他那些未投顺的李家武者。

感受到方K强大的气息，李家其他的真武境武者们一个个目光都是挣扎不已，接着，一个年龄颇老足有六七十岁样子的老武者，身子颤抖着跪了下去。

李之洪，真武境大圆满武者，因为其不仅身具水系武魂“真鳃”，并且还兼具着医疗系的武魂，是一名双武魂武者，所以在李家族内声望颇高，许多李家族人受伤或是患病后，都由他治疗过。

见得李之洪也跪倒臣服，其他的那些还未臣服的武者们，也是一个个跪倒，拜叩方K为主。最后只剩下了李倾城与一位年青男武者，未跪倒臣服。

那年青男武者正是在海面上时，曾经向李倾城禀报方K下海的那个皮肤黝黑的男青年。

他叫李健，是李家主系族人，对于家族的归属感，远不是其他那些旁系族人可比。

“你们这些软骨头，能不能有些骨气！李倩你这个贱人，我真是看错你了！”李健愤怒厌恶地，对着李家众人怒骂道。

原来，他与李倩本是一对恋人，可没曾想到，此时的李倩竟是当着他的面说出那恶心之极下贱之极的话。

其他的李家族人听到李健的骂声，还没什么，只觉羞愧难当。李倩却是流泪满，痛苦无助道“健哥，我，我怕，我怕死啊”

“贱人，我不是你哥，我李健真是瞎了眼了！瞎了眼了！”李健满脸涨红，身子气得都直发抖。

“啧啧，很好，看来你和倾城夫人是有骨气了，很好”方K好似是看了一场大戏般，点头阴笑。

随后，他忽然目光一冷，对着那些投降的李家武者道“现在我命你们，一起出手，将这个有骨气的小子杀死，至于倾城夫人吗“

方K说到这里，目光中露出了淫邪、占有之意，****一笑”嘿嘿，你们可不能动分毫，免得伤了美人的万金娇躯”

每个人心中都有不可想象的野望，实力越高，修为越强野望就越大，否则人就不存在上进心了。

在平时方K不曾表现出来，一副家族长老的庄重形象，可一但到得此时，在这深海之下，所有人都要以他为尊，他掌握了众人的生死，心中的欲望不堪一面，便毫无遮掩地展露出来。

方K一想到在平时岛屿上，端庄秀美的李倾城，那种拒人千里之外的雍容高贵气质，便激动兴奋。

十几年了，他惦记李倾城十几年了，今日他终于可以如愿以偿，得到李倾城这个平时都不正眼瞧他一下的绝世美人。

“你们不要伤他！”眼见自家族人竟是被方K驱使，要自相残杀，李倾城娇喝道，她绝美的脸庞上，满是愤怒、失望、和痛心疾首。

李倾城喊完此话，目光冷冷地盯向方K，神情冰冷道“方K，你不是想要得到我的身体吗，那你就放李健离开，否则我现在就撤除护体光罩，让四方海水直接挤爆我的身体”

李倾城的语气极为坚定，目光一转不转地与方K对视。

方K脸色一变，原本得意的神情阴沉了下去，他能感觉到李倾城真敢下一刻，自行了结了生命。虽然这女人修为不高，但对于这一相貌柔美的女人，方K一直十分忌惮。

忌惮此女的智慧，忌惮此女对敌人和对自己都是一同的狠劲。

而也就十分忌惮李倾城，方K才更想是得到李倾城，心中就好似是一种挑战，一种对这高贵不可攀的女人侮辱占有挑战。

李家投降的武者，原本向着李健而去的身形都顿了下来，虽然他们背叛了家族成了方K的奴隶，但还是难以向族人下手，这里尤其是李倩了。

“哼，倾城夫人，你可知你若是死了，你的儿子还能有活命吗，若是没有你的支撑，李家族人如何与我方家抗衡，用不几年就能被我们方家吞并，到时你的那儿子也是一死。今日你若是归降于我，我可以保你母子日后依旧是富贵繁荣”方K威胁道。

李倾城美眸中闪烁了一下，绝美脸庞上露出了犹豫之色，但随后还是说道“不管怎样，我都要保下我这位族人不死，你若是放他一命，我就是你的”

李倾城已经不记得自己说过多少次类似的话了，而每次她都能最后因为各种原因化险为夷，也不知这次是不是也可以，不过她心中已经不抱什么希望。

在之前她多次试过用神念向林宇传音，但林宇都没丝毫反应。

而她现在与方K谈判，一来是想保住李健一命，同时也是在拖延时间，希望可以等到林宇醒来。

只是，李倾城对林宇基本是不抱什么希望。

刚刚战斗的波动不小，对于林宇这种通天彻地的强者，就算是昏迷得再死也一定能感应到，醒转过来，可此时却丝毫不动，李倾城要不是看到林宇的身体有着极其微弱的元力波动，都会以为他死了。

可就在此时，一个女子嘻笑之声，突然在海底世界内响起“呵呵，真有趣，没想到我刚来中天，就遇上了这么多有趣的事情”

503.第503章魔罗大帝

众人只觉得女子的声音在海底内四面八方一周响起，根本分不清女子深处的方位。

就好似是这片海域有了灵性，对众人说道一般。

这女子的声音清脆却又不失女子的娇柔，十分的好听，绝不下于李倾城的柔美之声，都可称得上天籁。

但海底众人听及此女之声，却感觉到一股飘忽阴冷诡异之感，就好像身体被极冷的冰气扫了一下，不禁纷纷打了一寒颤。

“谁！谁在装神弄鬼，给老夫出来！”方K一惊之后，便满脸惊怒地目光向着四周扫去。

而李倾城等李家众人也是一个个目光警惕着四周。

在所有人想来，可能是林宇之前与金龙的战斗，被别的武者看到了，有可能是来探宝，分一杯羹的。

“咯咯，我可没装神弄鬼，因为我是一个魔，而且我就在你们头顶，是你们修为太低看不到我而已”

女子飘忽的话语一落，海底世底世界陡然大亮起来，方K与李倾城等人下意识地向着头顶光亮处看去。却是纷纷倒吸凉气起来。震惊惊骇的神情瞬间出现在了众人的脸庞上。

只见在他们的头顶之上，竟有一个脸庞巨大得足有上万丈之高、上万丈之宽的女子脸庞，那巨大脸庞皮肤冒着阵阵的幽光，长长紫发撩动飘摆，正面露诡异笑容地低头看着他们。

而那巨大女子脸庞也是绝美，完全不输于李倾城，但其一双眼眸却是紫黑之色，冒着森森幽光，再配合着她的巨大，给人一种阴森恐怖之感。

不用说，此巨大女子脸庞，正是魔星所化。

“鬼，她是海鬼！”李倩惊叫道。

在中天大陆流传着许多的传说，其中就一个是关于海中女鬼的。

据传说，在中天聚仙海域，曾经是葬身过一位实力极其高深莫测的女强者，但那女强者是被人所害，惨死在海内，所以心里不甘，死后直接变成了聚仙海域的海魂，也被称为海鬼！

李家其他人听了李倩的话，也有几位信以为真是海鬼出来了，纷纷惊怕不已。

方K面露狞色，再次大叫道“什么海鬼，就是幻术！你快给老夫出来！”

方K眼睛发红，根根头发都要倒竖而起。

原本眼见大局以定，自己就要名利女人都收入怀中，杀死昏死的林宇后，甚至可以得到林宇身上的宝物，就有可能直接突破进王武境，甚至以后进入皇武境，但却没想到，又有强者来到，怎能不让方K暴怒愤怒。

“咯咯，我的确不是什么海鬼，但也不是幻术”魔星所化的巨脸开口声音飘忽地说道。随即，其巨脸便再次暗淡透明，最后消失不见。

也就是在这一刻，包括方K、李倾城等所有人，突然惊愕地发现，在方K的结界之内正中央处，竟不知何时多出了一个女子。

那女子身穿一身血色妖艳的长裙，紫发微微飘动、眼眸幽美，不正是与刚刚的那巨脸长得一般无二。

而让得众人心里极为别扭的是，这女子站在那里，给众人一种飘忽之感，若不是众人的视线看到女子，凭借他们武者的五感，和神念绝对是无法捕捉到女子的存在。

“你，你是什么人？”方K眼中露出惊惧道。

在他看来，魔星应该是在自己布置结界之前，便在这片海域内的，而在自己施展结界时，也直接被罩入了结界之内，否则也无法解释自己的结界还没破碎，此女就怎么进来了。

可就是如此，也让方K心里直沉，一个武者能在他的结界之术内一直隐藏，而他却丝毫不知，这绝对是极其可怕的。

因为，若是这女子一直不现身，而是暗中对他方K偷袭，他绝对能被阴死。

“咯咯，我是谁，说了你也不知道，不过，你让我看了一场好戏，我就跟你说说”

魔星娇笑说着，身体飘转，目光看向了金龙骨架中，依旧是沉睡不醒的林宇。

她道“我在远古时期，族人们叫我魔星小姐，敌人们叫我女修罗。后来，随着我横扫诸界，都称我为魔罗大帝。不过，依旧有一个人叫我星儿，我也很喜欢他这么叫我”

“什么远古时期，什么魔罗大帝，你在跟我开玩笑吗”方K根本看不出魔星的修为，只认为魔星身带着隐匿修为的宝物，在这里说出一翻鬼话哄骗他。

莫说是方K不信，就是李倾城都不信魔星的话。

本来李倾城还以为魔星可能是位世外女高人，一经出现，动静造得那么大，但此时听了魔星的话，她也感觉魔星可能是装腔作势。

凭魔星的心智当然能看出众人都不信她的话，她也懒得跟这群蝼蚁解释。

而魔星的身子再次飘转，看向了李倾城，双眸中忽然幽光一闪。

顿时间，李倾城便感觉自己的身体甚至是内心思想都被看穿。

李倾城绝美脸庞上渐渐露出痛苦之色，只觉自己的记忆就好似是一本书籍，正被一个无形之手不停地翻看着。

一息的时间，李倾城又好似是重新活了一遍，她的记忆完全被魔星看了一遍。

魔星点点头，竟是对李倾城露出一抹柔美温和的笑容，“你与曾经的我很相似，看到了你，我就想到了曾经的自己”

“哼，装神弄鬼”方K脸色阴沉的说道，但却没有出手，而是目光飘忽不定。

魔星饶有兴趣地看了方K一眼，一笑道“杀你只是心念间的事情，不过，我还不想亲自动手”

说话之际，魔星便心念一动，李倾城便身体不由自主地向着魔星飘了过来。

李倾城绝美脸庞上露出惊恐之色，只觉自己的身体完全被禁锢，连体内的元力都无法再运转，但诡异的是，那四周的海水之压竟也突然消失不见了。

而下一刻，在众人心惊的目光，魔星伸出一只白嫩的小手，轻轻捏在了飘来的李倾城白洁光滑的小下巴上。

这个动作本来是一个极为挑逗性的动作，但却是由魔星这个绝世美女做出，就给人一种怪异之感。

而下一刻，魔星的动作更是让得海底之内的所有人都不敢置信。

李倾城美眸瞪得大大的，看着不断向自己脸庞靠近的，女子绝美脸庞。

随后，她与魔星两人的娇嫩嘴唇便贴在了一起。

触感一阵湿软。

方K见此，深深地吸了口气，而其他李家之人也是一个个眼睛睁得老大。

504.第504章开天神书现世！

所有的人都是一个个不敢置信，以为魔星是一个有着假龙戏凤恶趣的绝美女子。

而李倾城在惊恐之时，娇躯更是一阵的恶寒。

虽然魔星的面庞也是极美，吐气如兰，但她可不是男子，更不喜欢与女子对吻。

只是，就在李倾城恶寒，不知所措，也无法反抗之时。竟是突然感觉到一股纯净之极的元力从对方的口中送了出来，直接送入了自己的嘴中。

那元力一经进入李倾城的嘴中，便向着她的身体而下，汇聚入丹海而去。

魔星给李倾城这股元力赫然就是她的本源之力！

以魔星盖世的强大修为，就是一具分身的本源之力，也不敢想像。

那本源之力一经进入李倾城的丹海之内，便迅速与李倾城的本源灵晶相融合。

顿时之间，李倾城的本源灵晶迅速膨胀扩大。

而在外界，海底之内，方K与李家众人只见得李倾城的修为，竟在这一刻，急速攀升起来。

片息之间，就达到了灵武境二重，并且还在以一种恐怖，无法理解的速度攀升着。

灵武境三重……

灵武境四重……

灵武境五重……

灵武境九重……

轰的一声，自李倾城身体内响起，一股强劲的气浪自她身体内向着四周横扫扩散而出。

这一刻，李倾城的武道修为赫然停在了灵武境大圆满！

如此一幕，让得海底之内的众人都是松了一口气，以为李倾城要直接突破进王武境，还好，并没有进入，否则也太逆天了。

而就是如此，也让得众人骇然，纷纷为魔星强大的手段神通，而震憾。

只是渡了一口本源，就能让一个武者直接从灵武境一重，直接在几十息的时间，跳入灵武境大圆满。

这简单是闻所未闻！

方K脸色惨白起来，他眼中有着恐惧，也有着不甘，恐惧的是魔星的神鬼莫测，不甘的是自己上百年来的苦修才进入灵武境大圆满，可李倾城竟被是人家一口本源力就直接毫不费力地轻松提升入了灵武境大圆满。

这让他一点点苦修到此境界，十分的不甘，甚至有着一丝迷茫，对自己上百的默默苦修的质疑。

李倾城也是美眼眸中都是震惊、不敢置信，不过也是十分的激动。

既然这突然出现的女武者，竟自损修为，给自己一口本源之力，将自己修为提升，也就是说她并没有对自己恶意。

李倩等一众李家武者在震憾过后，都是对李倾城羡慕嫉妒恨到极点。

为什么任何的好事，都是被这个女人碰到？

长得漂亮、身份尊贵，更是有着一个个机缘！

而接下来，魔星的话更是让得众人心里一颤，简直都要嫉妒得吐血三升。

“灵武境与王武境算是武道的一个鸿沟，我虽然能再多给你一些本源，将你直接提升入王武境，但如此一来，只会害了你，对你以后的武道修炼并不利”魔星松开了对李倾城的禁锢，绝美面庞微微一笑，温和地说道。

李倾城深深一拜，对魔星感激道“前辈如此自损修为对晚辈提升修为，倾城已是感激不尽”

魔星轻摇了摇螓首，道“不用叫我前辈，只需叫我一声姐姐就好”

随即她语语一顿，看向了下方的金龙骨架道“以你现在的修为，虽然能与上方的那个人一战，但你体质还是太需弱，还未激发出武魂“开天神书”。所以，还不是那人的敌手。我现在就再为你重塑一翻肉身，期间可能会很痛苦”

说着，魔星右手已是对着下方的金龙骨架摇摇一握。

哗！

立时间，那具庞大如山岳的金龙骨架，竟是瞬间整个都泛起了漆黑色的火焰，汹汹燃烧起来。

“前辈，那骨架中人对倾城有恩，请你……”

李倾城急忙说道，却是说到一半被魔星一笑打断道“放心，那人实力不是你能想像的，屈屈小火，根本伤不得他”

方K见得魔星举手投足之间，竟是让一具龙骨都自燃起来，再次无法镇定。

他目光闪烁了两下，随后咬牙之下便解除了自己的结界之术，向着海面上方急速游遁而去。

可他刚遁出十几丈的距离，便感觉四方的海水猛地一紧，他的身形被硬生生地定在了那里。

“没有我的同意，你居然敢自行离开？呵呵，你以为你逃出了这片海域就能安全吗？”魔星看着方K淡淡一笑道。

而让方K惊恐的是，魔星竟是看穿了他的想法。

方K身形定在海水中一动不能动，连话都说不出口，只听得魔星再次说道“我给你一个机会，等下与我的妹妹一战，若是你能赢的话，我就放你一命”

魔星说这些话时，从始至终都未看方K一眼，目光只是盯在那金龙骨架之上。

“成了”魔星眼眸中幽光一闪，说道。

随即，只见得那具庞大的龙骨之上修罗火焰直接突然熄灭，露出了其内已经被煅烧得如同透明水晶的晶莹龙骨架。

魔星素手一招，那晶莹龙骨架便碎裂了开来，化为了不计其数晶莹光点向着她飞来。

那晶莹光点就好似是夜空的星辰也像是夜晚的莹火之光。

而两息的时间后，原本是庞大之极不计其数的晶莹光点，竟是都飞入了魔星的手心中，凝聚浓缩为了一个拇指大小的晶莹光珠！

随即，就见得魔星对李倾城微微一笑，将那晶莹光珠，直接拍入了李倾城的眉宇中。

顿时之间，李倾城的整个娇躯便泛起了一阵的晶莹之光。

“啊！”李倾城小嘴一张，痛苦娇喊起来。

哗！

一本光芒璀璨的金色书籍，从李倾城的头顶飞出，向着高空而去，光芒大放中，好似是在深海之内，出现了一个小太阳。

并且，这本金色典籍在飞起时，也迅速地变大起来，一股股圣洁浩大的气息从那典籍上出现。

正是李倾城的武魂“开天神书”！

魔星看着不断升高，变大的“开天神书”目光中有着一抹激动，远古有着两大神物“撑天木与开天神书”！

505.第505章倾城之战！

远古时期有着两大神物“撑天木与开天神书”！

撑天木乃是远古时期，支撑天地的神树，更是通往万界的唯一途径。

那时的武者们在修为达到所在界面的最高武道修为瓶颈之后，就会去爬撑天神树，到达另一个更高层次界面。

而开天神书，更是神大，就连魔星都不敢肯定有关“开天神书”所相关的传说是真是假。

据说，开天神书乃是一个天地初始，得“开天神书”者，可自行通过“开天神书”的伟力开辟出一个新的天地。

而新的天地在刚开始开辟出之始，必须要由撑天木支撑天地，否则，新的天地会因为还不稳固，天地神气不足而重新崩溃。

所以，要真正重建一个天地，必须要有“开天神书与撑天木”两大神物，两者缺一不可。

此时的李倾城其武魂乃是一个魂，并非是开天神书的本体，但一个魂，也是非同小可，什么神武魂，龙武魂的根本无法与其比较。

而吸收了金龙之息的“开天神书”，已是隐隐要觉醒过来。

其魂更是铺天盖地达到了长二十里，宽十里之距。

方K与李家众人见得头顶之上，李倾城浩大的开天神书武魂一个个心里震憾之极，就算是他们再傻，再没有眼界，此时也是看出了“开天神书”的不凡。

不过，魔星却是黛眉微蹙了一下，眼中闪过一丝失望。

虽然开天神书吸收了金龙之息，成长了不少，但离真正彻底觉醒还差了太远。

否则，一但神书苏醒，整个中天大陆的天地都会惊变，天洞大开，神力喷吐漫天。

而想要神书彻底苏醒，绝不再是外力能所为，只能依靠着李倾城这个持有者，自行激发苏醒。

如果在李倾城有生之年，无法将神书唤醒，神书便会带着她转世轮回，再次进入下一个轮回，直至神书醒觉之时。

“开天神书”再次迅速缩小，最后化为一道金光没入了李倾城的天灵穴，进入了神念空间，漂浮沉寂下去。

“嗯，很好，你的肉身已经被金龙之息重新塑造，现在，你可以与上方那人一战了，就算无法将其战败，也不会有任何生命危险了”魔星点点头，微微一笑，对李倾城道。

只见李倾城身上依旧是冒出淡淡的晶莹之光，就算是她不运转元力施展灵光护罩，此时四周的海水巨压，也已经是无法对她造成丝毫的压力。

而在李倾城的体内，她的全身骨骼也已经彻底变化成了晶莹剔透的骨骼。

李倾城只觉自己全身都充满了无法想像的力量。

她有种感觉，就是只凭肉身的力量，自己都能与灵武境武者一战！

“多谢前辈！”李倾城诚心一拜，虽然她也知魔星绝不会是看自己投缘，就轻易帮自己，一定有目的，但此时却是实实在在地赋予了她强大的力量，将她的个人武道资质提升了一个极大的层次。

“嗯，你去解决你们的恩怨吧，我去看看那家伙还要睡多久，才能醒来”魔星说着，身形便向着下方依旧是平躺漂浮的林宇而去。

李倾城看着远去的魔星倩影，张了张口，却又欲言又止。

虽然她担心魔星对林宇不利，但也知，凭自己的实力根本无法左右魔星。

摇了摇头，李倾城美眸看向了上方的方K。

此时，的方K已经被魔星解除了禁锢，但他也没有逃离，因为他知道自己根本逃不出魔星之手。还不如拼死一战，赢了李倾城后，或许能有一线生机。

“夫人，我们一起出手杀了此人”就在此时，那个双武魂的李家族人“李之洪”，腰杆一直，对李倾城恭敬道。

而其他那些之前背叛的李家族人，听得李之洪话，也是一个个急忙都说道：

“夫人，我李刚誓死追随夫人，杀了方家这老贼”

“李，李倩也誓死追随夫人，杀了这老贼，让他将主意打到夫人身上”

“对，对，这个老东西也敢对夫人有念想，真是罪该万死”

听着李家众人的话，方K眼中闪过讥讽、轻蔑。

他冷笑道“一帮鼠辈，老夫之前未杀你们，此时你们居然还敢在老夫面前叫嚣”

李倾城眼中，也有着一抹失望之色。她摇了摇头，“不用，今天我要独自与方家三长老一战”

“呵呵，好好，倾城小姐为人，老夫敬佩，今天我就是死在倾城小姐的手中也是不枉白死一回”方K大笑道，随后伸手做了一个请战势。

唰！

李倾城动人，她的身形瞬间在原地消失不见。

方K眼瞳一缩，他根本没有看清李倾城的身法。

而此时李倾城就这么消失不见了，方K的全身瞬间机警起来，眉头一皱中，竟是双眼闭合了起来。

其他的李家族人也是骇然，都是没有看到李倾城到里哪里去。

就在下一刻，却听方K大叫道“我找到你了”

哗！

喊叫之时，方K的一掌已经是向着头顶拍出。

砰！

一掌之下，好似是击到了什么，海水从掌中急速地横扫而出。

此时，方K虽然双眼闭合，但在他的感知之中，李倾城正倒立在他的头顶上方，并且是一只玉手与他的手掌相抵！

方K只觉一股巨大恐怖的力量，从李倾城那白嫩的小手中传进自己的手中。

他身形一沉，便猛地向着下方坠去。

方K冷哼一声，只觉体内器脏被那股巨力震得都移了位，老脸一红，一口鲜血涌上嗓子眼，但又被他强行地压了下去。

方K何其身经百战，一经交手，他便知道此时的自己，已经完全不是李倾城的对手。

但方K也毫无畏惧，曾经面临过多少次的危机，遇到过多少比自己强大的武者，他都一个个战胜了，就算是面对王武境强者，他都成功逃走，今天面对与自己修为同阶的李倾城，虽然无法力敌，但他方K也可以通过一次次生死危机中的磨炼经验将李倾城战胜。

“水杀刀阵！”

感应着李倾城紧随扑来，方K体内元力大转，施展了一个他的拿起战技！

顿时间，方K周身不断涌现出一枚枚尺许长的锋利刀水。

506.第506章死的憋屈

海底世界，李倾城虽然施展隐藏之术，但还是轻易被方K捕捉到了。

一枚枚尺许水刀，不断地在李倾城周围出现，片息之间，便出现了不下上千枚，向着李倾城刺去，迫使李倾城不得不停顿下身形，施展护体光罩进行抵挡。

而与此同时，方K则趁此机会，凝聚周身海水之内的水系元素进入他的眉心之内，向着他神念空间内的“水灵鲨”武魂汇聚而去。

李倾城身处护身灵罩之内，黛眉微蹙间，手中已是出现了一把利剑，体内元力迅速注入其中，一剑劈了出去。

“唰！”

剑光掠动，一道足有百丈的青光剑影霎时劈砍而出，向着身前的密集水刀群斩去。

所过之处，所有的水刀都被剑影直接斩成了海水，在李倾城前方斩出了一个半丈宽的通道。

而李倾城则是娇躯紧随剑影其后地从那半丈宽通道飞出。

那青光剑影斩破水刀群之后，威能已是消耗大半，但还是一闪之间，到了方K的身前，向着方K拦腰斩去。

可却在此时，方K身上蓝光大放起来，全身的体表更是浮现了密密麻麻鳞片。

噗~~

就在青光剑影到了方K身前之时，方K竟是伸出一只已经布满了蓝色鳞片的手掌，直接将那足有百丈的剑影生生抓住在手中。

随即，“咔嚓”之声，就将剑影给生生的捏碎。

李倾城身形顿时一滞，目光凝重地看着已经彻底变身成了半人半鱼的方K，只见方K的脸上都布满了鳞片，狰狞恐怖，而其身后的腰间更是长出了一条两丈多长的鲨鱼尾巴。

“倾城小姐，虽然你的实力大进，但在这海内，凭你的实力，还别想击败我”

方K话语近似低吼，巨大鱼尾一摆，便向着李倾城弹射而去，速度之快，几乎眨眼之间，便滑过十几丈的距离，到了李倾城的身前，一头向着李倾城的腹部击去。

李倾城一惊，未曾想到变身之后的方K不仅是防御力大增，速度也是暴涨。

她灭不及多想，挥起手中利剑向着方K的脖颈斩去。

可却在此时，方K双瞳中，蓝光一闪。

李倾城目光所视，便感觉脑中一痛，好似是被什么刺了一下，她的动作不由一滞。

幻术！方K施展的赫然是幻术。

砰！

方K布满鳞片的狰狞拳头，直接轰在了李倾城的小腹上。

哗！

李倾城的身形，便不由自主地被击得向着后方倒退而去。

方K则是再次鱼尾一摆，便向着李倾城追击而去，他虽然击中李倾城一拳，但心里却是猛沉。

凭他刚刚的一拳，就是王武境武者，不施展元力护罩都得被其洞穿身体，可他的拳头在刚刚击在李倾城的身上时。李倾城肌肤表面竟是突然地泛起一层晶莹之光，直接将他的拳力都挡在了其外。

砰！

这次方K又是一重拳击在了李倾城的后背玉脊上。

可是……

果然不出他所料，就在他的拳头碰触到李倾城身体之时，便有一蓬晶莹之光自动从李倾城的体表现出，将其拳力化解。

“这！这！这还怎么打！？”方K心中狂骇。

……

魔星已是到了林宇身前，她根本连理会懒得理会李倾城与方K两人的争斗，一个是两人的实力太弱，对于她来说就是两个蚂蚁在争斗。同时，她也是知道，就算李倾城再不济，也有龙息护体，累死方K也别想伤得李倾城丝毫。

看着林宇的脸庞，魔星眼中闪过一丝复杂之色，随后便被浓浓的怨恨所代替。

“居然被一条爬虫伤成这样，你也配是我魔星的男人”

魔星说着，啪的一声，给了林宇一耳光，直接在林宇的左脸上抽出了一个红通通的手掌印。

“哼，我要杀你只是吹口气就够了，但我不会让你这么容易死去，我也要让你尝到被最亲之人出卖的滋味”魔星绝美脸庞上，面露出阴森笑容的说道。

她看着林宇的身体，最后目光定在了林宇的左手小臂上。在那里有着一个小手印。

“居然连一点反应都没有，看来是被彻底净化了，既然如此，就让这只手先在他的身体内寄生着，等到吸收够了魔气，我再取回”

魔星喃喃地说着，又想到了什么，伸出如玉的纤细食指，点在了林宇的眉心上。

片刻后，她摇了摇头，有些失望道“神木之魂居然还如此弱小，也不知这蠢货是怎么培育的，我曾经怎么就看上了这么废物又缺心眼的家伙。唉~~，现在若是将树魂取回很难与本体契合，还得再等等”

如此说着，魔星又气愤地扇了林宇一个耳光，这次是右脸。

而随后，她还感觉不解气，目光不停在林宇身上扫视，慢慢地，最后她的目光落在了林宇两腿之间的一物。

“恶心的东西”魔星面露厌恶，便要挥起小手，直接斩去林宇的一物。

不过，却在此时，她的动作一顿，回首向着上方看去。

只见李倾城已经是斩下了方K的头颅，目光惊愕地向着她与林宇这里看来。

方K死的可谓是极其憋屈，无论是他施展什么强大的攻击力武技，都能被李倾城身体内的龙息抵挡住，最后其心神动摇，一个不慎间，被李倾城斩下了头颅。

砰，砰！

方K的两截妖化尸体在无力渐渐散去，恢复了人类身躯后，直接是爆裂而开，化为一蓬血雾。

而李倾城则是丝毫不在意，只是目光一转不转地惊愕看着魔星与林宇两人。

“咯咯，我在给他疗伤呢，这个家伙睡得真死，怎么叫都不醒”魔星娇笑道。

李倾城嘴角微微抽动两下，绝美的脸庞上强挤出一抹笑容。

她可没看出魔星是在救林宇，那分明是在扇林宇的耳光。

魔星也知道李倾城不信，她也不解释。

对于李倾城，魔星不仅瞄上了其武魂“开天神书”。同时，她也将要用李倾城来报复林宇。

“我已经给他疗伤了，用不了几个时辰他就能醒来，你好生照顾他吧，真的羡慕很你们两人，郎才女貌”魔星感叹地说道，眼中竟出现一抹哀伤，也不知是不是装出来的。

她说完之后，便身形渐渐模糊，最后彻底地消失不见。

不过，就在其消失的那一刻，一道水线从其身形消失之处，扩散横扫而出，向着上方李家诸人扫去。

砰！砰！砰!

下一息，当李家众人被那水线扫中之际，便一个个身体诡异地爆裂成血雾而亡。

最后，只剩下了李倾城与李健两人，依旧是惊立在那里。

魔星因为魔宇的背叛，身体被分成了数份，镇压在各个界面无数年，她可谓是最痛恨背叛之人了。

所以，那几位归降了方K的李家之人，死得并不冤。

507.第507章得龙珠

李倾城没想到魔星说走就走，并且是在临走之际，还灭杀了如此多的李家族人，她心里难免对死去的李家族人感到痛惜。

李健深深被魔星的强大实力所震憾。

轻轻松松就将十来人灭杀，连给人反抗和挣扎的机会都没有，这种强大真的无法想像。

李健惊立了许久，才咽了口口水游遁到李倾城的身旁，请示道“夫人，我们接下来……”

虽然李健是水系武魂，但长时间在这深海之内，他的元力快速消耗，也是面临枯竭。

“走，带着林宇公子回去”李倾城说着，目光又看了眼林宇，将林宇身上的每个物件都在眼中，这次她的眼中不由闪过一丝娇羞。

之前是战斗，所以李倾城并未在意男女有别之事，此时事情一经结束，再见得林宇不着寸缕的样子，饶是李倾城已是人母，也是大感尬尴。

李健听了李倾城的话，便到了林宇的身旁，将自己储物袋中的一件黑色披风裹在林宇身上，带着林宇，便与李倾城向着海面上迅速攀升。

一路无话，向海面上升要比下沉时的速度快许多。

“噗，噗”

当李倾城与李健的头从海水中冒出，都是深吸了口气，感觉是重见天日。

两人身形一动，便双双跃到了海面上。而林宇则是依旧昏睡，由李健背着。

李倾城抬头，看向了天空之上，只见那个金光灿灿的龙珠，依旧是漂浮在高高的天空之上。

而此时，正有一名武者，盘坐着一只巨大的黑色妖禽，速度缓慢之极地一点点向着那龙珠飞去。

那妖禽身长两丈左右，与一只放大了许多倍的雄鹰基本无异，只是双目中却是放着闪光，双翅展开间足有三丈多宽。

青风鹰，三阶中级妖禽，相当于人类武者六重的实力。

而在那青风鹰背上所坐的武者，凭李倾城的眼力，一眼便认出是方家的二长老“方志”

只见那方志身子不停地颤抖着，脸色惨白。

李倾城诱人的嘴唇一角勾起了一抹动人的弧度，露出了一个迷死人不偿命的笑容。

她美眸放着异彩，已是看出那方志与其坐下的雄鹰正承受着龙珠中，散发的巨大龙威，所以在天空中飞行前进才会如此的缓慢。

“夫人怎么办，这方家二长老虽然人老年迈，平时晃晃悠悠的，却没想到是一名驱兽者，咱们家族可是连一个能飞天的武者都没有”李健焦急道。

李倾城微摇螓首，面庞含着一抹优雅笑意，她右手对着空中的那个龙珠摇摇一握。

唰！

下一刻，那高高在上，始终未移动的龙珠，竟是化为微微一颤，便化为一道金光向着李倾城飞来。

李倾城已经将金龙的龙息吸收，对龙珠来说，现在的李倾城便是第二个金龙，当然听她的招唤。

费了九牛二虎之力，才靠近到金珠百丈的方志，已是全身衣衫被汗水打湿，气息急促，明显是累得不行，而他身下的青风鹰也是妖躯轻颤着。

可让得一人一妖兽惊愕的是，原本不动的龙珠竟是飞走了！？

这可让方志焦急不已，之前大半天的劳苦是白费了。

龙珠一飞走，方志与妖禽便都感觉身子一松，那股龙威消失不见，而方声急忙向着龙珠飞下坠的方向看去，却是一愣。

只见那龙珠飞落而下，竟是被下方海面的一个美貌绝伦的女子轻托于手掌心中！

“李倾城！”方志眼瞳一缩，惊异地喃喃道。

此时下方海面上，李倾城绝美脸庞上带着淡淡的动人笑意，美眸异彩连连地打量着手中的龙珠。

龙珠在其手中散发着灿灿金光，与李倾城那柔美倾世的容颜交相辉映，使得李倾城身处金色光晕中就宛如一个降临世间的女神！

方志在高空之上，深深地吸了口气，面露心惊疑惑。

他不明白一直散发着强大龙威排斥他的龙珠，为何会自动飞入李倾城的手中，安稳地漂浮在李倾城的手心之上！

“难道这龙珠也特么地会见色起义？被这妖女迷惑了？”

方志暗骂一声，他可知道家族有多少的男人被李倾城勾得魂都要没了。

方声眼角抽动，目光微移看向了李倾城身旁，只见得一个李家年青族人正背着一个人。

是他！

方志心里大惊，认出了李健后背之上的林宇。

可随后，方志却是老眉紧紧皱起，发现林宇竟是双眼闭合一动不动。

“难道这人重伤昏迷了？”方志心中如此想着，就是一跳。

他的眼睛一眯，随后从青风鹰背上站起，双手抱拳躬身对着林宇道“晚辈方志，见过前辈！”

李倾城手中轻托龙珠，她不准备将龙珠收入体内自己炼化，而是准备留下来，给自己的儿子使用。

听得方志的话，李倾城微微一笑，柔声温婉道“方志长老，林宇公子因为之前屠杀了一条龙，元气大伤已经昏迷了”

方志闻言，又是神情一变，目光仔细地看了林宇两眼，又看向李倾城，好似是判断李倾城所说之话真假。

他心头一动，问道“不知李家夫人可看到了我的三弟？”

李倾城嘴角一勾，露出一抹耐人寻味的迷人笑意，她并未回答，而是又看了一眼手中的龙珠后，便对李健道“我们走吧”

说着，李倾城便与李健踏水离去。

方志看着两人离去的背影，渐渐脸色阴沉了下去，虽然李倾城未说，但他已经可以肯定自己的三弟已经身死。

心中微微挣扎之后，他便驾驭着青风鹰再次向李倾城两人追去。

“倾城夫人，你就这样将龙珠拿走似乎不符合规矩吧？”方志撵上两人，目光阴冷俯视地说道。

“哦，有何不可吗？”李倾城锊了下脸颊的长长凌乱发丝，微微一笑道。

“哼，这龙珠我已经够了半天，现在倾城小姐一来，却一声不吱地抢走，太过霸道了”方志冷声道。

他体内元力运转，已经是准备输死一搏，趁着林宇还未苏醒将其杀死。

否则，等林宇这位高手真的醒来一定会对他们方家下手。

508.第508章半苏醒状态

“你真想要龙珠？“李倾城黛眉微蹙，看着方志，说道。

方志冷笑一声，并不言语，这不是废话吗，龙珠是何其的天地致宝，谁不想得到。

李倾城微微摇了摇头，倾城道“既然你想要那就给你吧，希望不是害了你“

说着李倾城玉手轻轻一抛，那珠龙便唰的一声，化作一道金光飞向了方志。

方志一愣，没想到李倾城竟会主动将龙珠交给自己。

莫非有诈？

就连李健也是十分的不解，心中焦急自家的夫人为何要将龙珠这等逆天的宝物让出去。

虽然担心有诈，但方志还是第一时间，便将飞来的龙珠抓在了手中。

他看着金光灿灿的龙珠，眼中火热。

有了这个龙珠，他身上的顽疾绝对可以治愈，并且修为大增，突破进王武境，甚至将来进入皇武境。

可就在下一刻，本是平静在方志手中的龙珠突然一震。其内再次爆发出强大的龙威！

轰！

一股恐怖的龙威气浪喷出。

方志的右手根本没有丝毫的抵抗之力，便被龙威瞬间击成了粉碎，化为血雾。

“啊！“

方志惨叫一声，急忙施展元力护体，却是依旧抵挡不住一股股恐怖的龙威冲击，两息的时间，便被龙威冲破了自己的防御灵罩。

“砰~~“

方声的身体，直接被龙威击成了血雾，他身下的妖禽也随既无法抵御龙威的冲击，身体直接爆裂开来。

此时龙珠的龙威，赫然比在深海之内的龙骨架所散发的龙威强大不知几十倍！

李健见得此景，目瞪口呆，一时愕然在那里。

而李倾城则摇了摇头，轻叹一声道“龙珠哪能那么容易收服的，却不曾想方志会被杀死。“

说完此话，李倾城玉手一招，那龙珠便再次向她手中飞回，那龙威也是再次消失不见。

“我们回去吧，岛上之人，已经都看见咱们了“将龙珠收入纳戒中后，李倾城便率先身形漂浮着海面而去。

当李倾城与李健到得小岛之上后，李家族人心里都是微松，而李风更是激动的迎接自己的母亲与“师父“。

方家族长与方家大长老等人则站在岛屿另一头，面露阴森，地看着李倾城的归来。

之前方志被龙珠灭杀的一幕，他们已经看在眼中，根本无法再起打龙珠的念头。

而此时，李倾城不仅轻易将龙珠收走，更是将那位绝世强者带了回来，让得方家之人都是心里直沉。

“这李倾城才下海一个时辰，竟是从灵武境一重，跳跃到了灵武境大圆满，也不知得到了什么逆天的机缘，看来三弟已经葬身海底了“方家大长老方宏，声音低沉，好似是瞬间苍老了许多岁一样。

族长方寒紧皱眉头，道“现在该怎么办，是趁那强者还未苏醒与李家绝一死战，还是…投降“

方宏摇了摇头，道“大势已去，谁知那位强者什么时候醒来，甚至是到底昏没昏迷？李倾城修为大进，又有龙珠在手，咱们根本不可能敌得过她“

“那我们难道就……“方寒心中不甘。

“也只能如此了，胜者为王败者为寇，否则面前咱们方家的将有可能是万劫不复，准备投降归顺李家吧，李倾城是一个重情重义的女子，想来，也不会太为难咱们方家。

对了，将方妙直接给李风那小子送去吧，以李风对方妙的痴心，绝对会在她母亲面前替咱们方家求情的，而且李风将来必定会成为李家的族长，方妙只要抓住李风的心，也就算是掌握了李家，咱家方家迟早会再次出头的“方宏说完，便转身离去，身影落寞。

方寒咬了咬牙，虽然极为不甘，但也认同方宏的话，只得如此了。

林宇被李倾城安排在了自己的房间内，虽然这样对李倾城的名声不好。但为了保证林宇的安全，李倾城也顾不了太多。

房间内只有李倾城与沉睡的林宇两人。

李倾城看着林宇的脸庞上，鲜明的红手掌印，黛眉蹙起，不知再想着什么。

“水，水“忽然，一直沉睡不醒的林宇，开口轻喃。

“你醒来！“李倾城一喜，急忙到得桌前，为林宇倒了一杯水。

她见得林宇只是不停地念叨着水，却是不曾睁眼，只得坐在床边，将林宇轻轻扶起，靠入自己的怀中，一只玉臂搂着林宇，另一只手，则给林宇喂水。

此时的林宇迷迷糊糊的，只觉体内干燥，口渴不已，就在他感觉嗓子要着火一般，一口清凉的水注入自己的口中。

林宇急忙将水咽入自己腹中，而脑子也渐渐清明一些，虽然还未彻底苏醒，却已经能感觉到，自己正躺在一处很柔软、很香，宛如绵绵软玉之中，十分舒服。

最让他诧异的是，自己的背后也不知是压了两大团什么，竟是十分的柔软且弹性。

林宇也不愿多想，只是不停地要着水喝，当感觉体内不再干咳后，便心满意足地再次脑子晕眩，沉睡了过去。

李倾城见得林宇，竟是在喝完水之后，再次没了声音，沉睡过去，心里有些失望。

她轻吐了口气，芳香怡人。随后小心移动身子，便要将林宇重新放在床上。

只是，让得她一怔的是，林宇竟是在她挪动身子时也是转动身体，直接侧趴在了床上，头部枕在了她两条圆润大腿根上，脸则直接埋入了她两腿……最隐秘之地，而林宇两条手臂更是搂住了她一条腿。

这个姿势，林宇就好似是一个熟睡了的小孩。

可再加上李倾城这位大美人，情景就完全竟了，两人的姿势极为的’暧’昧。

李倾城急忙想将林宇两手手臂扳开，可是却适得其反，林宇竟又面露美滋滋的紧了紧搂住李倾城玉腿的两条手臂。虽然是未将李倾城玉腿勒疼，但李倾城却发现自己无论如何用力都无法再将林宇的两条手臂挣开丝毫。

此时的李倾城已是再次换上了一条蓝色衣裙，林宇是直接毫无阻隔地搂着她的光滑玉腿，脸部更是埋在她的双腿最为隐私处，脸颊紧贴着她的小腹。任由她心境强大，被林宇口中热气喷着下面，也是渐渐绝美脸庞绯红起来。

李倾城一时不知所措，生怕外人进来看到此景误会，而为了辟谣，她之前也没有开启房间结界。

“嘎吱！“

可没想到的是，就在她想着的时候，房门却被人从外面打开了。

509.第509章占便宜

“娘亲…”

房门打开，本是满脸喜悦的李风，傻在了门口，他看着房间内的情景一时，傻了眼。

“风儿，你来了”李倾城美眸中，闪过一丝惊色，可任由她如何，也无法将林宇的双臂打开。

砰！

房门重重地被关上，李风摔门而走。

李倾城一时愣在那里，永久后，她看了眼怀中的林宇，只见其依旧是美美地沉睡着，不由摇头苦笑一声。

“你这次可把我害惨了”李倾城看着林宇依旧是少年清秀的脸庞，轻叹一声。

她无奈地只得依旧坐上床上，任由林宇枕在她的怀中，搂着她的玉腿。

李风阴沉着脸走在家族的族道上，中天大陆男人三妻四妾是正常之事，但一个女子一生只得忠于一个男子，否则就会被世人唾弃，称为放.荡。

李风没有想到自己一直尊重不已的娘亲，竟会对自己死去的父亲不忠。

他的心里无法忍受，不知如何面对这一切。

“难怪那人会给我修炼功法，又收我做徒弟，原来他……”李风越想越气愤，脸庞都渐渐扭曲狰狞起来。

“少族长，方家的方妙儿在族门口要求见你”一个族卫从远处跑来，对李风恭敬道。

现在谁都知道李倾城将那位绝顶强者带回了族地，抬手之间，更是得到龙珠。谁不想巴结这对母子。

“妙儿找我？”李风一怔。

自从灵泉之争后，方妙就再未理过他，没想到这次居然主动来找自己了。

李风眼睛渐渐明亮起来，道“走，快带我去”

没多久，李风便到了李家族门前，看到了结界之外正身穿一身白衣，俏生生站在那里的方妙。

虽然两族关系紧张，但李风已经有很久长时间没有见到过方妙，心里十分的想念，便命令族卫将大门结界打开。

换了以前族卫可能不一定听李风的，但现在其母李倾城可谓是翻手为云覆手为雨，哪敢不从，直接开启结界将方妙放入，随后又再次关上。

“李风哥哥”方妙走进李家族地，小脑袋微低，声音柔柔弱弱地说道。

“呵呵，妙儿妹妹，你今天怎么来找我了”李风挠了挠后脑勺，傻笑道。

李风的武道天赋不低，但明显他的智商可是丝毫没有继承李倾城，也不知是不是随他的那个父亲。

方妙心里暗哼一声，一见面就问如此刁钻的问道。

但她面上还是亭亭玉立地柔声说道“李风哥哥，听说我们家族要向你们李家归顺了，也许我用不了多久就要成为你们李家的奴隶了”

方妙声音中透着一抹哀伤，李风闻言心里不由一痛，他也听到了相关的风声。别的方家族人也就罢了，可一想到妙儿妹妹如此绝色人儿竟要做奴隶，李风心里不由发堵。

“妙儿妹妹你放心，我会保护你的，不会让你受委屈”李风神情郑重道。

方妙脸色黯然，泪珠在眼中打晃，摇了摇头，道“咱们两家争斗了如此多年，死伤都很惨重，你们李家人是不会轻易饶了我们方家的，一但我们成了你们李家的俘虏，只怕生不如死。”

李风神情一滞，他也无法左右家族的大事。而他脑中又想到了母亲不忠之事。竟也是悲从心来，忽然脑中闪过一个念头。

李风向左右看了看，便招呼着方妙向僻静的路上走去，他见四周无人，才声音极轻地说道“妙儿妹妹，要不咱俩私奔吧”

“啊？”方妙还以为李风神神秘秘的有什么大事，没想到居然要与她……

当然，私奔也不算是小事了，可方妙怎么可能真与李风私奔的。她这次来，可是为了尽量鼓动李风说服其母亲李倾城对她们方家往开一面的，就算不往开一面，也酌情处理也行。

方妙诱人的小嘴张成了可爱的‘o’型，一双大大的妙目满是惊愕地看着李风。

她实在搞不明白李风是怎么想的，现在李家可谓是如日中天，母亲更是修为大涨，还有一个绝顶强者的师父，以后李风绝对是前途一片光明，却要与她私奔？

方妙深吸了口气，看李风的眼神好似是在看怪物一样。

她还准备做李家的少族长夫人，甚至是，其心里还隐藏着一个更大野望，怎能与李风私奔。

微微犹豫后，方妙便对李风道“李风哥哥，我怎么能让你为了我……”

就在方妙与李风约会之时，李倾城的房间内，林宇终于是幽幽从沉睡中醒来，阵阵好闻的香气扑鼻，睁开了双眼。

他一愣，竟是发现自己的面前赫然是一条白嫩如玉的圆润大腿。一大摊口水流在了那大腿上。

“你醒来”李倾城苦笑了一声。

林宇闻言起身，见得自己原来是枕在了李倾城的腿上，不由问道“我怎么会在这里？”

李倾城从床上站起身来，那口水顺势流下，她目光微撇了一眼，便转身向桌前走去，道“你下海后一直没有上来，我不放心，便去找你，将你带回来的”

说着，李倾城又给林宇倒了一杯清水，走回床前，递给林宇。

林宇确实口渴的很，他神情有些尴尬的一笑，便咕哆咕哆地将水干了。

“我怎么感觉脸庞火辣辣地疼呢”林宇喝完水，摸了摸脸颊上两个鲜红的掌印，诧异道。

李倾城美眸微微一睁，也是奇怪，林宇脸庞上的那两个手印，未何迟迟不下去。

就在此时，林宇已是施展神念扫过自己的脸庞，当见得那两个小手印，不由神情古怪地看着面前美人，道“不会是我睡觉时无意中占了你便宜，你扇的吧？”

林宇也就能想到是李倾城打得，因为在他昏迷之前，金龙已经被修罗魔焰烧成了骨架，根本不可能再伤害他，况且，也不会只扇两个耳光如此简单。

李倾城美眸翻了林宇一个大大的白眼，道“当然不是我，再说你占我的便宜，我打你不应该吗”

林宇尴尬一笑，可随后他就疑惑问道“既然不是你打得，还能是谁？你们这个岛屿上，除了你敢对我动手，别人还敢吗？”

510.第510章挑拨

“当然，若不是我冒险去海底找你，你早已经是死在方家人手中了”李倾城丝毫不客气地说道。

“死在方家人手中？”林宇一愣。

“对啊，方家都已为你是我儿小风的师傅，当然要趁你昏迷时除掉你了”李倾城眨了眨美眸，道。

她之所以如此说，就是想趁着救林宇的人情，直接将林宇与她孩子李风的师徒关系定下。

林宇苦笑一声，也已看出李倾城的想法，他摇头叹声道“我真是被你打败了”

“呵呵”李倾城娇笑，道“连龙都能屠杀的林宇，居然被我打败了，真是奴家的荣兴，既然你没反对，我可就当你收下风儿为徒了”

林宇看向李倾城，目光飘忽地撇了一眼那口水流下的修长圆润玉腿，便抬起对李倾城点点头，道“好吧，我收你孩子为徒，就当还你的救命之恩了，从此咱俩两清”

林宇一语双关说道。

李倾城怎能听不出林宇的话，知道林宇误会了自己，而她也没有要与林宇发生什么关系的想法。

“嗯，我这就去叫风儿来，让他正式拜你为师”李倾城高兴的说道，不过就在她要转身之际，却是想到了什么。

“这个给你”李倾城从自己的纳戒中拿出了那颗龙珠，递向林宇。

金龙是林宇杀的，李倾城想了想还是给林宇比较好。

当然，若是林宇不答应收她孩子为徒，李倾城也就不准备将其再给林宇了。

“你小心，这龙珠有龙威，别伤到你”李倾城递到林宇手中时，又提醒了一句。

林宇微微一笑，手捏过龙珠，目光打量了少许，那龙珠丝毫没有散发出龙威，相反，还隐隐颤抖，居然有着一抹灵性。

林宇点点头，又将龙珠抛给李倾城道“送给你吧，这个龙珠对你更有用，等我忙完手里的事情，便帮你把龙珠炼入体内”

林宇早已是看出李倾城体内吸收了龙息，骨骼也变成了龙骨。

李倾城没想到林宇竟是把如此至宝送给自己，想这龙珠就是皇武境的至尊强者都得动心疯抢吧？

李倾城微微迟疑，道“要不，我把他留给风儿吧”

“既然我收你孩子为徒，当然会给他修炼资源，你还是自己留着用吧”林宇摇了摇头，感叹天下父母心。

他随后摸了摸脸颊，又问道。“我昏迷时，是不是有什么高人来过”

脸上的手印到现在都还未消，凭林宇的强大肉身，这绝对不正常，换了别的伤口，他现在运转元力，几息的时间便可愈合，可就这两个巴掌印……

听了林宇的话，李倾城不由想起那诡异莫测的女子，她微点螓首，道“嗯，这次下海我虽然带了不少人，但却根本不是那方家的三长老一己之力，就在我已为……”

接着，李倾城便将自己等李家众人遇险，后来魔星突然出现解围，并且给自己灌输元力，重塑真身等事情都说了一遍。

而林宇听了李倾城的话后，已经猜测到了是魔星。

他眉头紧皱，心中想到“她居然也来中天了，只是不知道是真身，还只是一具分身，而她既然来了，为什么没有对付自己，只是扇了两个耳光，更是连魔手都没收走？”

李倾城见林宇神情沉重，不由问道“那女人有什么问题吗？”

林宇摇摇头，道“没什么，你先出去吧，我要借用你的房间，办一些事情，等我忙完就进行收徒仪式”

李倾城闻言，虽然满心疑惑，但还是走出了房间。

等李倾城走出房间后，林宇便心念一动，眼中浮现出了血莲。

血莲一阵旋转中，一道五色光芒从眼中飞了出来，在林宇的身前化为了一个身穿五色霞衣的女子。

正是斩情宗第一天之娇女，冷冰霜。

冷冰霜双眼闭合，气息虚弱，被林宇施展元力，轻轻托浮于虚空中。

看着那绝美苍白的脸庞，林宇眼中闪过一抹怜惜。

他不是铁石心肠之人，冷冰霜一次次救他，就算是他对此女再抵触，也不禁被融化。

“或许，她并不像自己想的那样…”林宇看着冷冰霜清秀的眉宇，修长的睫毛，轻声呢喃道。

他很庆幸，冷冰霜体内的金焰在金龙身死后，熄灭了不少，虽然还有那么一缕在冷冰霜的神念空间内，但也被冷冰霜的孔雀武魂抵御着，这也是为何冷冰霜迟迟不醒来的原因。

林宇伸出一根手指，抵在了冷冰霜的眉心，开始为冷冰霜疗伤。

而此时，在李家族地的一个幽静的小树林中。

“什么！？你的母亲与你师父有一腿！？”方妙听了李风的话，一惊道。

“妙儿妹妹，你小些声”李风左右看了看无人，才放下心来，轻吐了口气。

他之前实在是没忍住，便将自己所看到母亲与师父亲‘热’的一幕，说给了方妙听。

实在是不吐不快，李风很想将自己的心事轻吐他人，而在他看来方妙无疑是最好的轻吐心生之人。

“没想到那人收我为徒，居然是存在着目的”李风咬牙，双拳紧握，目光阴寒，说道。

“风哥哥，你也别太伤心，或许倾城伯母是被迫无奈的，你想想以倾城伯母的美貌容颜又有哪一个男人能抵御住的。那林宇很有可能是以你的性命相威胁，才让得伯母不得不屈服他。而如此一来，伯母还不如尽量讨好那人，来给你换取大量的修炼资源，其实伯母可能才是最大的受害者”方妙目光微闪，说道。

李风听了方妙的话，神情一动，暗道有理，自己的母亲如此伟大，怎么可能做出背叛父亲之事，一定是那林宇强迫母亲的。真是该死，自己真是无用，只能让母亲受苦。

“这个林宇，我一定要杀了他”李风心里像是被刀扎一样痛苦，眼露杀机。

方妙眼中闪过一丝戏虐，她急忙道“风哥哥，你可千万不要冲动啊，那林宇实力逆天，连龙都能杀死，绝不是你现在得杀死的”

“嗯，妙儿妹妹你放心，我没那么冲动的，在没有足够强大的实力时，我一定会忍辱负重的”李风感受到方妙“关心”的语气，心中一暖，点头说道。

“那我就放心了”方妙螓首微垂，柔声地说道。

可其眼中却有着一抹轻蔑，暗道：就你也配与那林宇斗，哼，蠢货。

511.第511章天下第一教

李家族地后山，林宇看着面前不远处的霞衣女子背影。

“这片天地的元力太过稀薄了，对于咱们皇武境武者来说，已经成了制约”冷冰霜柔声说道。

她的脸庞还有些微白，虽然体内的金焰已经全部驱除，但还是伤了元气，需要长时间疗养，才能恢复过来。

“你有离开的好办法吗”林宇道。

冷冰霜微摇螓首，转身看向林宇道“没有，不过若是咱们能找到一处空间节点，或许可以尝试破开空间屏障离开，否则，只能是突破进圣武境遨游太虚离开了，那样也是十死无生”

冷冰霜说着黛眉蹙起“广阔无垠的星空根本摸不着边际，而在星空内是没有天地元力存在的，除非是可以找到蕴含天地的星辰，否则，就算是圣武境武者长期不吸收元力也会葬身在无尽的星空内”

林宇闻言眉头一皱。

冷冰霜轻柔一笑，眼眸柔和地看着林宇道“我先去找空间节点了，找到后，还得靠你帮忙”

林宇点点头，道“嗯，以后现在对空间之力的撑握，在空间薄弱的节点处，应该是能开出空间能道，只是，就不知会通向哪里了”

冷冰霜玉手轻锊了下秀发，一笑道“不管能到哪里，我都会陪着你”

林宇一怔。

看着林宇的神情，冷冰霜未再言语，直接飞身而起，化为一道流光，冲向天际，速度之快，眨眼之间，就消失不见。

“陪着我？”林宇喃喃道，眼神有些迷茫。

身后传来脚步声，李倾城走来，她看着冷冰霜消失的飞向，道“看得出她很爱你，为什么不留住她”

“她爱我？”林宇面露惊异。

“当然，作为一个女人，我能从她的眼神中看到爱意，而她更是在你生死危机之际，冒着生命危险，替你解围，你说她不是爱你吗？”李倾城道。

“我也不知道”林宇摇了摇头，随后看向李倾城道“你的孩子呢”

说着，林宇却神情一动，转首看向一侧天际。

“怎么了？”李倾城不解，她顺着林宇目光看去，却是什么都没看到。

“有强者过来了……”

蔚蓝的天空之中，一艘巨大狰狞地骨舟，徐徐飞来。

飞舟上，姑苏容悠闲地坐在宽大的摇椅上，吃着身旁一位侍女亲手送入口中的灵果，说不出的享受。

“教主大人，前方就是那异象所发之处，我亲眼看到那岛的一位女武者，亲手将天空上一枚金光灿灿的小珠子收入手中”

一个长着三角眼，身材佝偻的老者站在摇椅一旁，恭敬地说道。

这名老者名叫关三，灵武境七重武者，乃是姑苏容新招幕的一个小喽喽。

“嗯，很好，小三，等我将那金珠取来，要真的是什么至宝，一定不会亏待你”姑苏容点点头，说道，一只手却是不闲着，不住地在那位秀丽侍女的屁股上摸揉着，直把那侍女羞得脸庞红晕，还好她已经渐渐习惯了自己这位女主人的乖张。

有什么比两个女人睡在一起，还让人难以接受的，侍女小婉每每想到与女主人睡在一张床上时，被全身摸柔一幕，就心里毛毛的。

“黄海，传本座法旨，让那岛上之人都跪地迎接吧，嘎嘎”姑苏容怪笑一声。

黄海领命直接飞下飞舟，皇武境三重的强大修为，展露无疑。

顿时，双武岛上，无论是方家之人，还是李家族人，都是色变心惊，纷纷感受到一股庞大无边的威压向着他们笼罩而下。

此时，岛上之人已经看到了那狰狞骨舟，与骨舟上缓缓飘落而下，全身散发着金光，如同骄阳一般的黄海。

黄海眼中也有着一抹无奈，他堂堂皇武境三重的强大武者，在中天大陆，绝对是一方的至尊。

可没想到跟了姑苏容后，却成了一个跑腿的了，事事姑苏容都要让他出马，美曰其名是要给他们新建立的“天下第一教”长面子。让外人感觉，他们“天下第一教”随便拉出一个跑腿的都是皇武境强者，实力强大不可测。

当飘到小岛上空百丈之时，黄海身形定在虚空，先是干咳两声后，才底气十足地向着下方的岛屿朗声道“下方岛屿的人类和妖兽们，我们乃是天下第一教，今日本教教主姑苏圣尊法架降临，你们还不赶快跪拜恭迎”

小岛上的李、方两家武者听到黄海的话后，纷纷惊哗起来。

“天下第一教是什么教？我怎么从来没听说过？”

“我也没听过啊，你听说过吗”

“没听说，我没听说过，不过，一定是很强大的教派，不然怎么连个通报之人，都会是皇武境至尊的强大存在”

“快跪下吧，不然人家发起狠来，一根手指就能灭了咱们”

岛上之人，虽然感觉黄海的话有些怪异，但实在是被黄海皇武境的强大修为所震慑，他们虽然心有不甘，但还是有许多人“忍辱负重”地跪地拜迎。

李倾城娇躯站在林宇身旁，美眸惊异与担忧地看着上方的黄海与那狰狞巨舟。

“居然是她们？”林宇听了黄海的话，有些惊愕。

就在此时，狰狞巨舟上金光万丈起来，一朵朵由元力凝聚而成的金花自金光中飘洒而下。舟内更是响起相当有气势的奏乐之声。

随即，林宇便见得姑苏身穿一身金凤袍，头带金冠，披着黑披风飞身而起。

没错，是黑色的披风，而不是金色的披风。

“我乃天下第一教教主，姑苏圣尊，尔等可以免礼了”姑苏容身在万丈高空，声音轰轰说道，好似打雷一般。

虽然下方岛屿上还有许多武者未跪拜，但姑苏容已经很满意了。前几天她去过一个小门派，那里居然没有一个人给她下跪，让她很尴尬，很冷场。两相一对比，姑苏容感觉这下方岛屿的人，更是友爱的多。

那些跪拜之人，听得姑苏容如同天威一般的声音，心中震憾，认为自己给如此一个天地至尊跪拜，不丢人。

“本尊听说今日有人捡了一颗珠子，是哪一人，送上珠子让本尊瞧瞧”

512.第512章珠妃？

姑苏容的声音好似是天威一般，整片天地都是她的回声，而再看下方之人一个个目露崇拜敬畏之色。

她的心里格外的享受，虽然面上庄重，但心里却乐开了花“嘎嘎，以前真是太迂腐了，整天只知道修炼，这被人崇拜玩女人的生活多么的美好”

李倾城听着姑苏容提起珠子，不由黛眉一蹙，果然如她想的那般，这个天下第一教的教主是奔着那个龙珠来的。

“林宇…”李倾城向林宇投去寻问的目光。却见得林宇正面露古怪之色。

“无防”林宇微微一笑道“先看看她们闹得哪一出”

林宇说的她们当然是姑苏容了，他上一次就感觉这女人脑子与别人的好像不同，这次再见到，更是确定了自己的猜想。

姑苏容见下方竟没人送珠不由柳眉一皱，向黄海神念传音，随后便听黄海沉声道“至尊大人让你们交出珠子，都没听到吗，难道非要圣尊大人发怒，焚灭万里，你们才知道可怕”

“回禀前辈，那个龙珠被李家的女主人李倾城收走了”方家大长老方宏声音蕴含元力喊道。

在方宏看来，天上的那天下第一教最少也有两名皇武境至尊强者存在，对付林宇应该不成问题，要是能杀死林宇，他们方家危机也就解除了，甚至有可能趁此机会攀上这天下第一教的大腿。

姑苏容看得清楚，这说话的老头正是之前向她下跪中的一位，不禁对方宏更加满意道“很好，你很有做狗腿子的潜力，以后你入我天下第一教，本圣尊保你修为达到王武境之上”

“啊~”方宏一时傻眼，不知道这天上的至尊教主是在夸奖自己，还是侮辱。

而岛上的其他人也是一个个神情各异，有些吃不准，这位教主的话里意思。

“哼，教主大人让你入天下第一教，你难道不愿意吗？”黄海脸色一沉，冷声质问道。

方宏赫然感受到一股恐怖威压降临而来，他急忙大声道“愿意，愿意”

“愿意还不跪谢”

方宏无奈，只等在四周族人的目光中，再次双膝跪地拜谢，只觉老脸火辣辣的，想他一族大长老的身份，不仅被人当众叫做狗腿子，还要跪地谢恩，着实丢人。

“也罢，真要能踏入王武境也值了”方宏心中自我安慰地想到。

“很好，你以后就是本教的教徒了，起来吧，等本尊取得那龙珠，就亲自传你无上神功，助力一举突破进王武境”姑苏容道。

方宏闻听要传自己无上神通，顿时激动不已，再次拜谢才站起身来。

而之前原本还鄙视方宏的方家与李家之人一个个不由羡慕起来，能直接成为王武境强者，做狗腿子又有何妨。

“哪个是李倾城，狗腿子快去给本尊找出来，让本尊看看那龙珠倒底是啥样的”姑苏容催促道。

方宏眼角抽动两下，暗道这教主说话太侮辱人格了，也罢，为了突破王武境忍了。

“走，跟我去李家族地”方宏招呼了几个族人，便要去李家族地，将李倾城找出。

却在此时，李家族地内响起一女子柔美动听之声“小妇人便是李倾城，不知教主大人所要我龙珠为何”

正是李倾城之声。

姑苏容寻声看去，双眼不由猛地一亮，她之前只注意了跪拜之人，所以并没有看到李倾城，此时一见得李倾城的容貌，顿时心中惊艳不已。

“好！好！好！”姑苏容含笑连说三个好字，声音震天。

李家之人都是脸色一变，以为是李倾城话语触犯了上方的天下第一教教主，人家怒极反笑，却没曾想到姑苏容再次说道

“很好，你的美貌成功吸引了本尊，恭喜你，本尊现在就册封你为本尊的第一个妃子，就叫珠妃吧”

岛上的人听了姑苏容的话，基本都蒙了。

“这，这…”方宏一时傻在那里，宛如石化。

李倾城也是诱人小嘴，惊得成了可爱的‘o’型，“猪妃？”这也太难听了吧？

林宇满头的黑丝，愕然地看着上方一副认真模样的姑苏容，确定她不是在开玩笑。

方妙身在人群中，一时羡慕嫉妒，一时又感觉遍体生寒。

“嘎嘎，你不用惊讶，也不用害怕，本尊是一个很专情的人，既然你以后是本尊的妃子了，本尊也就不要那枚珠子了，来吧，跟本尊回行宫，完成夫妻大礼”姑苏容有些神情激动地怪笑了两声说道。

随后，她便一挥手，一股无形之力降临而下，作用到李倾城身上，将李倾城迅速轻托而起，向着天空之上而去。

而在李倾城身旁的林宇，姑苏容虽然是看到，却已经完全忘了林宇，脑中根本没有印象。

黄海见得姑苏容将李倾城摄上天空后，便带着李倾城双双进入骨舟之内，不由苦笑一声。

他早知如此，当初逃出极狱后就该自己找个独自逍遥，可此时已经是上了贼船，被姑苏容暗中下了一种奇毒，每天都要服下一次解药才可保命。

黄海摇头叹息一声，便也飞上了狰狞骨舟内，随后骨舟便载着“天下第一教”百余名教徒，轰轰飞驰而去。

这可把李风急坏了，一时担忧母亲的安危。

而方宏则是呆立在岛屿上，一时脸部神情极为精彩地望着骨舟远去。

他很想叫出声，告诉远去骨舟上的人，自己被落下了，可等他鼓足勇气时，骨舟已经消失在了天际。

“嘎嘎，美人你不要害怕，本尊以后会好好疼爱你的”骨舟之上，一间豪华的卧房内，姑苏容看着身前惊慌的李倾城，搓着一双小手，怪笑着说道。

那放光的两眼就好似是要将李倾城吃了一样。

李倾城心中叫苦，也不知林宇为何没有出手帮自己，看着一步步向自己走来的犹如少女的女至尊，她只觉全身遍体生寒。

而无论是李倾城还是姑苏容或是黄海，都不知道，此时林宇就在骨舟之上，身形被空间之力隐藏了起来。

林宇之所以一直未出手，就是要看看这姑苏容倒底是怎样的一个人。他报复申之乱，自己一人也可以，但要是能找个盟友也不错。

513.第513章日落日出一夜之间

奢华的卧室内，姑苏容一步步向着李倾城逼去，她那少女的秀丽脸庞上，怪笑间，竟是浮现着一抹‘淫’秽之意。

也不知何时，姑苏容发现女人其实比男人要有好玩的多。而此时看着李倾城惊恐的神情，姑苏容就有种成就感与征服感。

“嘎嘎，美人别怕啊，今夜过后，你就会尝到什么是‘欲’仙‘欲’死了”怪笑说着，姑苏容便伸出一双小手，向着李倾城的胸前饱满抓去，直接将李倾城扑倒在了大床上。

李倾城惊叫一声，欲哭无泪，现在明明还是大白天，怎么就变成今夜了。

以她的实力根本无法在姑苏容这位皇武境强者面前反抗，只听房间内没多久便响起一阵衣衫被“刺啦刺啦”地撕碎之声。

林宇施展空间之力，隐身在骨舟的夹板上，他利用星魂眼的透视能力穿透房间的墙壁与结界，向着卧室内看去。

当看到那房间内，姑苏容娇小的身子骑在李倾城曼妙修长的身体柳腰上，两只小手不停地撕扯着李倾城的衣服，任由李倾城如何挣扎，片刻后，便将李倾城的上半身衣物撕个精光，露出其内无限的风光。

林宇一时傻眼。

自己现在是去救？还是不救？

林宇一时徘徊不定，若是换了一个男人这样对李倾城，他可能已经出手了。

可此时，对李倾城下手的却是一个女子。林宇真不知姑苏容这算不算玷污李倾城。

女子与女子之间有玷污之说吗？

就在林宇一时不知该不该出手时，却是心里猛地一跳，只见得姑苏容竟是张开小嘴，猛地亲在了李倾城的那诱人红唇上。一只小手更是攀在了李倾城的一个雪峰上，揉搓起来，另一只小手则直接顺着李倾城光滑平坦的小腹，滑入了李倾城的裙裤中，明显是探进了那幽谷之地！林宇清晰地看到李倾城身子在姑苏容那小手滑入她的裙裤下一刻猛地一弓，绝美脸庞上也瞬间露出似痛非痛的神情，脸庞瞬间‘潮’红起来，两眼微闭合，眼神渐渐迷离。

看着李倾城被姑苏容突破最后一道防线后，不在反抗，只是娇躯柔软躺在床上，任由姑苏容在她身上不断而为，那黛眉蹙起，满脸通红的样子，叶风不由打了个颤。

“我的乖乖”叶风心里震惊，咽了口口水。

他虽然也经历了不止一次男女之事，但绝对没有今天这幅情景，让他感到无比的震憾与刺激。

又看了一会，林宇实在有些看不下去了，但他又怕姑苏容会对李倾城不利，还不敢放松监视，真是一时让他痛苦不已。

林宇苦笑一声，他看着房内已经脱光的两女，也不知姑苏容什么时候能完够，已经将李倾城的整个身子毫无死角的都舔了不下三遍，还是意犹未尽的样子。

“真有那么美味么?”

日落日出。

第二天清晨，姑苏容的紧闭卧室房门打开了。

果然如姑苏容所说，李倾城被她一直“折磨”了整整一夜，累得熟睡在了床上。

而姑苏容则身穿一身金袍，头戴金冠，身披黑披风，满脸的笑意、心满意足地走了出来。

只是当她走出房间的下一刻，却是脸色猛地大变，乌黑的双眼猛地睁得老大，看着前方夹板上。

只见在夹板上，她的“天下第一教”教徒们，竟一个个都晕倒在那里，被堆成了一个高高的人堆，宛如是一个小山一样。

而就连她的第一猛将“黄海”都已经是昏死过去，趴在人山的最顶尖上。

“你终于出来了啊”夹板一旁，叶风身穿一身白衣，含笑看着满脸惊愕的姑苏容说道。

“你是谁？为什么对我的手下要动手”姑苏容满脸愤怒，体内元力运转，神念锁定向林宇。

“是为什么要对你的手下动手”林宇无奈地摇了摇头，纠正道。

“对，为什么要对你的手下动手”姑苏容脸庞微白，心里紧张恐惧不已。

以她现在皇武境八重的修为，自己的手下在自己周身千丈之内，被人解决掉，居然丝毫不知情，这眼前之人实力太恐怖了。

“不！一定是自己昨夜玩的太嗨，没有注意到，才让这小子偷袭成功了”姑苏容心中自我安慰道。

她能感觉出林宇的修为并没有自己高，可能是使用了什么隐匿修为的秘术或是宝物。

其实林宇倒没有使用什么隐匿之术或是其他之物。而姑苏容之所以看不透他的修为，完全是林宇手臂寄居着魔手的缘故。

以魔手的强大莫测，就算是沉睡在林宇的手臂内，别人也休想探查到她的存在，相应的也为林宇遮挡了修为气息。若是林宇刻意隐匿自己的修为下，莫说是姑苏容，只怕就是圣武境的存在都未必能看透。

“我之所以向你的手下动手，只是想要告诉你，你这样明目张胆地到处乱跑是十分危险的，今天是我对你的手下出手还好说，可哪天若是被申之乱遇到，只怕你的手下已经不是昏迷而是直接被杀死了，至于你……”

林宇摇了摇头，道“只怕不被杀死，也得再次被镇压”

姑苏容听了林宇的话，眼中闪过一丝恐惧之意，可随后就被愤怒代替，道“你一定使用了什么卑鄙手段，否则以黄海皇武境三重的修为，你绝对不可能无声无息将他打晕，不要说你，就是申之乱也不可能”

“哦？是吗”林宇微微一笑，身形一模糊，就在原地突然消失不见。

“什么！？”姑苏容一惊，以她皇武境八重的修为，竟丝毫没有捕捉到林宇的身法轨迹。

而就在她正心惊之际，却是突觉后心微微一疼，一个什么东西抵在了自己的后心口上。

“我若想杀你，你现在你已经死了”身后传来林宇的淡淡声音。

只见他站在姑苏容的身后，右手手臂伸出，两根手指潇洒随意地点在姑苏容的后心口上。

林宇之前正是施展了瞬移之术，姑苏容眼力就算再好，也根本不可能看穿他的身法。

“少少侠，有话好好说，你是想劫色还是劫财，劫色我的房间内正有一个大美女，劫财那美女手中正有一个龙珠”姑苏容身体微微颤抖，紧张地说道。

她才从冰牢中刚出来不久，还没享受够呢，可不想就么快死去。

林宇眉头一皱，没想到这姑苏容修为如此高，可却如此的胆小，身子都被吓得颤抖了。

514.第514章穆青君的武道！

就在此时，姑苏容卧室的房门再次打开，李倾城身穿一套淡蓝长裙，从中走了出来。

当她看到林宇时，显明是一愣，惊疑道“林宇，你？”

林宇收回了点在姑苏容后心的双指，回身对李倾城微微一笑，道“呵呵，我是来救你的”

李倾城黛眉紧蹙起，看了一眼夹板上的人山，就连那位皇武境三重至尊强者被不知什么时候被林宇解决掉了？

“哼”李倾城轻哼一声，脸色微寒不再理会林宇。

林宇尬尴一笑，目光看向正神情带着一丝惊恐的姑苏容，问道“我准备对付申之乱，你想不想报仇？”

“找申之乱报仇？“姑苏容正想着自己如何逃出林宇的魔爪，当听得林宇的话一怔，下意识问道”你与他有仇吗？”

“你就说想不想报仇？”

“当然想！我这几天就想着如何找那人报仇，等我的绝世神功练成，嘎嘎”说着说着，姑苏容再次怪笑起来。

林宇颇为无语，他是看出这姑苏容是脑子真有问道，而不是假有。

“拿着这个，时机到了我会通知你”林宇给姑苏容抛了一枚通讯玉简，便一股无形之力裹着李倾城飞下了骨舟。

临走时，他又不忘提醒一句姑苏容，让其小心保管玉简别弄丢了。

林宇是对姑苏容的智商深深堪忧，也不知这女人是如何修炼到如此高深境界的。

带着李倾城下了巨型骨舟，林宇也放出了一个小型的三丈白玉飞舟，载着他与李倾城两人。

“这个方向不是双武岛方向？”李倾城娇臀坐在舟尾，黛眉微蹙道。

“呵呵，既然出来了就先不急着回去，咱们先去一个地方”林宇一笑道。

李倾城不知林宇说的那个地方在哪里，两人要去多久？她不禁担心道“我走了，小风在族地，我不放心”

林宇看了李倾城一眼，道“你这么聪明，难道不知道温室的花朵长不大”

“聪明有何用，该担心还是担心”李倾城淡淡说道。

林宇微摇摇头，知道李倾城还在生自己气，他道“我已经留了后手在那岛，可以保证李风的安全”

林宇说的后手正是那头雪蛟，他已经将那雪蛟完全普渡，可以放心任用。

李倾城点点头，既然林宇如此说，她也就放心了，至于什么后手，也无需问。

……

云雾缭绕的巨峰山巅之上，仙鹤飞翔，鸟语花香，灵泉潺潺，真好似是一派仙境之地。

山峰正中心处，耸然而立一座巍峨山门，门匾之上龙飞凤舞的“碧池天空”四个大字，飘若浮云，矫若惊龙，震人心魄！

后山，一处偏僻的密室之内，柔和的灯火在轻轻摇曳着，淡淡的光芒将密室点亮。

微暗密室内，平静无声，正中央处一身穿白色法袍的高贵貌美女子微闭双眼的静坐在蒲团之上，端庄秀雅的脸庞上，平静祥和。

良久后，盘膝打坐的女子黛眉微蹙了一下，睁开一双沧桑的凤眼，喃喃道:“为何心事不宁？”

女子声音有些沙哑苍老，隐隐带着衰败之意。

就在此时，其密室四周的结界突然闪起微弱的银色光晕。

女子眼中闪过一抹惊疑，闭关之前，她已经说过，若是没有极大之事，不要打扰自己，可此时却……

素手一挥间，一道元力打入了门旁的结界阵盘内，密室的结界随之关闭。

“进来吧”白色法衣女子，淡淡一笑道。

轰~

随着她的话音落下，那前方的厚重石门缓缓打开，外面的明日阳光照射入了密室内，落在了法袍女子的脸庞上。

若是林宇在这里，就会发现，这法袍女子正是那个与他有过许多恩怨瓜葛的中天大陆第三天尊“穆青君”

随着密室石门打开，一个绝美出尘女子走进了密室，正是碧池天宫的新宫主“问兰”。

“师尊”问兰向穆青君深深跪地一拜。

“起来吧，这次找我有何事？”穆青君和蔼一笑道。

问兰起身看向自己的师尊，只见师尊的双鬓又比闭关时多了不少的白发，眼角的鱼尾纹也明显了许多。

问兰眼中闪过一丝黯然之色，随后说道“师尊，那个林宇并没有死，而且还修为大增，他已经搅黄了六念尊者的寿宴，甚至，已经有可能杀死了六念尊者”

“什么，他没死！？”穆青君身子猛地一震，苍白的脸庞上满是不敢置信之色，她的眼中渐渐露出激动之色，可还是不信居多。

“怎么可能，那人明明是被神念之力杀死了，怎么可能没死”穆青君神情有些恍惚地摇头喃喃说道。

“师尊，林宇真的没死！而且他还给我传音说：马上就要来找你，要不师尊咱们躲躲吧，那人的实力真的变得好强，我在他面前根本没有丝毫的反抗之力”

问兰见穆青君不信，焦急的说道。

她已经对林宇产生了浓浓的恐惧心里，根本生不起与林宇战斗的心理，因为她知道就是再多一百个自己也绝不是林宇的对手。

穆青君还是有些不相信林宇真的没死，她压下心里的惊涛骇浪，摇头道：“碧池天宫是祖师爷传下来的产业，咱们怎能舍弃，那林宇就是来报仇的也与你们没有太大的关系，是我与他两人的恩怨，”

“那师尊你先出游一段时间吧，弟子守在天宫等那林宇来”问兰又道。

穆青君摇头轻笑一声，眼神有些迷离地看着密室外的远方，道“该来的总是要来的，他若一心要杀我，我就给他一次机会”

穆青君想到了自己第一次看到林宇时，那弱小的少年，因为心爱人即将死去而放声痛哭无助的样子。

“没想到几十年过去，他已经成长到了如此地步，我倒要看看他是否真的能只手遮天，挑战天下的至尊”

穆青君含笑说到这里，站起身来，道“走吧，这次我就与他将所有的恩怨了解”

说着，穆青君便迈步向密室外走去，她身后的长长柔顺披肩发丝，有黑有白，好似是一阴一阳，一生一死！

“林宇，希望你的实力不要让我失望……”

515.第515章一招之约

漫天下着青蒙蒙的细雨，巍峨的巨山，山路之上男女两人结伴而行。

是一面貌十六七年岁的俊秀少年，和一姿容绝美的女子。

“为何不直接飞上去？”李倾城玉手持着一把竹伞为两人挡雨，黛眉微蹙，不解道。

林宇神情悠闲地一步步向着上方走去，他脸庞上带着一丝微笑，道“这个山峰有着防御结界，只有顺着此山路一路步行，才能登上山顶”

“凭你的实力还破不开此结界吗？”李倾城道。

“当然”林宇语气肯定神情傲然，随后却道“不过，我不可能到哪里都将人家的结界破坏，直接闯进去，而且这四周的景色不错，鸟语花香的，咱俩就当散心了”

李倾城诱人的小嘴唇微撇了一下，道“谁要跟你一起散心。带着我过来，又让我给你打伞的，你是要见什么人，搞排场呢吧？”

“呵呵，这都被你看出来了”林宇尴尬一笑，承认道。

李倾城美眸给了林宇一个大大的白眼“公子好像缺一个捧剑侍女，用不用奴婢一身多职？”

“呃，这倒是不用，我的剑法已经修练到了无剑胜有剑的境界”林宇随口道。

李倾城美眸又翻了林宇一个大大的白眼，“信你才怪，男人都不可信”

李倾城意有所指林宇昨天说会护得她安全，却没想到竟任由着自己被姑苏容抓走。

林宇显然没听出这么深层的意思，他只是呵呵一笑。

随后一路上，两人看着四周的风景，有一搭没一搭地闲聊着。

大约半个时辰后，当李倾城与林宇登上峰顶后，不禁娇躯深深地吸了口气，被远处那宏伟壮观的山门所震撼。

“碧池天宫！”李倾城美眸看着那笔锋犀利的四个大字，喃喃一声。

林宇也是头一次来到这里，他曾经多次想过来这里，那时是一心惦记着影舞，可此时，却是……

林宇目光微闪了一下，在那山门前方赫然还有一个无形的护山大阵结界。

“这里好像是中天大陆第三天尊的掌教之地吧？”李倾城眼中有着一抹紧张与担忧地说道。

她当然不认为林宇是来做客的，当年星宫秘境中中天大陆数位至尊强者连手击杀林宇之事可是传得沸沸扬扬。其中好像就有这第三天尊。

“嗯”林宇点点头，他没有什么动作，因为此时那巨大山门已经缓缓打开了。

李倾城强震了一下精神，她美眸向那渐渐打开山门看去，只见一群白衣女子有条不絮地走了出来，走在最前首位的那女子美貌绝尘，姿色已是隐隐不下于她。

问兰莲步轻移地走在最前方，黛眉微蹙间带着一抹忧虑，这次她们碧池天宫可谓是所有之人都出动了。

但就是如此，她也没有丝毫的信心对抗林宇。

在问兰身后的碧池天宫女弟子们一个个目光惊异地看着远处一男一女两人。

“那少年就是林宇吗，怎么如此年轻，而且也不像魔修啊？”问兰身后，一位碧池天宫的女长老看着林宇那俊秀的面庞，疑惑道。

“人不可相貌”另一位长老接话，随后又说道“不过，这人能让影舞那小丫头痴心迷恋，也不是没道理，确实是玉树临风，气宇非凡”

“哼，影舞那丫头太傻了，为这种薄情寡义的男人身死，太不值得了，你看他不是又找了个******”

“那女人的美貌确实是当世少有，咱们天宫只怕也就只有木瑶怡可比”

女子们小声地议论道，渐渐地数百人的队伍分成了两排而立，隐隐就好似是列队欢迎似的。

而此时在队伍中，正有一个相貌绝美丝毫不比李倾城差的白衣女子，美目又惊又喜地看着林宇。

在碧池天宫的女子们在大门两侧整齐站好后，一个白色法袍的女子身影缓缓出现在了山门口处。

那女子只是随意出现在那里，却给人一种伟岸之感，她的脸庞端坐秀丽，虽然不是绝美但却给人一种高贵如同是九天之上的神女。

“穆青君”林宇看着那远处出现的女子，开口念道。

而其目光落在穆青君眼角的鱼纹与黑白掺杂的长长秀发，不禁眉头皱起。

穆青君看着林宇点点头，已经可以确定远处之人就是三十年前的那个小冤家，她微微一笑，道“没想到你没死，听说你已经杀死了六念，这次来是找我报仇的吗，动手吧”

穆青君说此话时，神情淡然，不知是有强大的自信心，认为林宇杀不死她，还是真将生死看淡。

林宇深深看了穆青君一眼，摇头道“你的修为要比六念高出不少，但却根本不是我的对手”

“哦，后辈，虽然你的修为已经进入皇武境，实力强大，但也不能太过自以为是，中天大陆卧虎藏龙，世外高人也不少，别什么时候栽了跟头”穆青君道。

“我自以为是？”林宇轻笑一声，摇头语气颇无奈道“你认为你比我多活了几千年，就能以长辈自居教训我”

穆青君柳眉微蹙了一下道“我才一千岁”

她说完此话，微微一怔，都不知自己怎么突然解释这个年龄问题。

林宇摇了摇头，道“看招吧，这一招你要是躲过去，我就放你一条命”

“大言不惭！”

“狂妄小儿！”

“不知天高地厚的小儿！”

碧池天宫的女子们，听了林宇的话，都是愤怒不已，出言喝斥。

在他们认为，以穆青君皇武境大圆满的强大修为，要说一招灭杀了林宇还有可能，林宇想要一招杀死穆青君简直就是笑话。

虽然林宇气息飘忽，无法看穿修为，但就是如此，在场所有人也能感觉出林宇的修为并没有穆青君高。

穆青君虽然看透生死，但亲口听了林宇要杀死自己的话，心里还是不勉一痛，她点点头，道“很好，你动手吧，我让你先出一招，你如果一招杀不死我，今天也就别想离开了”

话间落下，穆青君身后竟渐渐浮现出一个巨大的黑白阴阳两极图之影。

一股言明的意境也从穆青君身上升起，蔓延向四周的天地。

516.第516章飞蛾扑火

一股无法言明的意境也从穆青君身上升起，蔓延向四周的天地。

所有的碧池天空女子，包括问兰在内，在这一股意境之下，只觉自己无比的渺小，而穆青君好似是高高在上的九天神明一般，让得她们心生敬仰膜拜之心。

莫说是碧池天宫的女子们，就连李倾城在意境下，都感觉到穆青君好似是天地的女主宰，根本生不起丝毫的反抗之心，认为林宇这次是必败了。

“三十年不见，你的心境倒是成长到了许多，很好”林宇却点头微微一笑。

“轰”一声巨响。

下一刻，他的身上竟猛地爆发出大量的紫黑魔气，凝成一道巨型的紫黑气柱般冲天而起。

直破天空的乌云，冲破云霄，刺入苍穹，气势骇人！

而身在紫黑之气内的林宇，双瞳中也变得猩红起来，迅速形成了两个金红的莲花。

碧池天宫的女子们一个个看得惊异，又心惊肉跳，她们还是头一次见到如此恐怖浩大阴寒的元力。

穆青君柳眉一蹙，不知林宇要施展什么武技，不过，林宇的元力却是强大的不敢想像。

“吼！”

而就在下一刻，浓重的紫黑之气巨柱之内，突然响起一声震天咆哮。

接着，轰的一声，本是冲天的元气巨柱猛地爆裂开来，化为滚滚的紫黑元气，慢慢地消散于四周的天地之间。

而碧池天宫的女弟子们则是惊声一片，一些修为弱的女弟子们更是直接口喷鲜血，当场直接被那吼声震得晕了过去。

再看那消散的紫黑元气巨柱内，一尊足有三十丈的庞大巨人，屹立在那里，两眼冒着渗人幽光，蔑视地看着穆青君与碧池天宫女子们。

那巨人头有双角，与林宇的面貌一般无二，赫然就是林宇的魔罗法相！

而林宇此时正站在法相的头顶之上，李倾城也被其保护着，站在一旁，依旧是为其打着雨伞。

“与我争斗，你为何伤害无辜！”穆青君看到碧池天宫的女弟子们，昏倒了一大片，满脸愤怒的说道。

林宇冷笑一声“你也知道为别人考虑吗，当初影舞苦苦哀求你取消她与申风的婚事，你做什么了？”

林宇对这件事一直耿耿于心，当初对于他和影舞来说，两人在一起是多么的困难，他就是见到影舞都不敢相认。

而若不是出了意外，影舞真的很有可能被要挟，嫁给那个申风。

穆青君听得林宇的话，身子微不可察地颤了一下。

当初，她根本不知道林宇与影舞的关系，直到星宫秘境试炼结束后，才了解到林宇与影舞是夫妻关系。

而那时，她居然将影舞再嫁给申风，这对于林宇这位夫君来说绝对是奇耻大辱。

哪个男人能看得自己的心爱女人投入别人的怀抱，更不用说林宇这位夫君看着自己的夫人影舞成为别人的女人了。

所以，穆青君对于林宇痛恨自己很理解。

“那时我不知道你与影舞的关系”穆青君还是想解释一下。

“呵”林宇居高临下地看着穆青群，冷笑一声道“难道你知道了我与影舞的关系，就真能让我们两人再一起吗”

穆青君闻言，微微沉默，随后摇头道“说那些已经没有必要了，既然你想杀我，那就动手吧，希望你有那个能力”

“你真以为我杀不了你吗？”林宇冷冷一声，他身下的魔罗法相右手之中便迅速延伸形成一把由空间之力组成的巨型晶莹法则之剑。

而那晶莹巨剑内还隐隐有着一条条金色的纹路，如同是巨剑的筋脉一般。

正是时间法则！

林宇现在还无法形成时空之剑，但这半成品也绝对不是以前的单一空间法则之剑可比。

“你确实杀不死我”穆青君话语肯定，其身后白光大放中，一只巨大的足有百丈冰手掌凝现而出。

“好好，既然你真想找死，那我成全你”林宇气得好笑，心念一动，魔星法相手中的时空之剑，便向着穆青君劈砍而去。

顿时间，天地为之一暗，犹如黑夜，四周的光芒都被时空法则之剑吸了去。

咔嚓！

更是在下一际，天空好似打了一个响雷，时空之剑所划过之处，竟是将空间斩裂出一个如同鸿沟一般的巨型空间裂缝。

“这！”

穆青君脸色猛地一变，她悟透生死意境之后，本以为整个中天大陆再无敌手，可此时……

随着那巨剑的斩来，一股极度危机涌上心头。

“去！”

娇喝一声，背后那巨型冰手，便握成拳头猛地向着上方而来的巨剑捣去。

可随后，穆青君却是眼瞳猛地一缩。

只见她的冰拳一经砸到那巨剑，便“嗤~~~”的一声长响，就被那巨剑轻易地斩成了两半！

巨剑依旧毫不停息地向着自己斩来。

“生死意境图！”穆青君脸色一白，急忙将自己的生死意境施展出来。

随即，只见她背后那黑白阴阳两极图，宛如一个巨型的磨盘般，迅速飞转着向巨剑撞去！

“刺啦”

可让得穆青君引以为傲，三十来苦修的生死意境图，竟是如同一块破布般，被巨剑再次轻易斩裂成两半，化为黑白两气，迅速消散天地间。

“哇”穆青君喷出一口鲜血来，意境乃是由心神所化，意境被灭，穆青君也相应的心神受创。

而就在这时，巨剑已经不足穆青君头顶五丈的距离。

眼见巨剑就要斩在穆青君的头上，碧池天宫的女武者们纷纷惊呼。

“不要啊！”

“太上长老小心！”

“师父！”

问兰身形飞起向着那巨剑扑去，准备以体内元力自爆，为穆青君解一剑之威。

与她有同种想法的天宫女武者们不在少数，只见数十个女子身影一时飞起，都向着那巨剑扑去，倒是十分的壮观与凄美。

而却有一个绝美女子的身影，直接飞向了穆青君，不是上方的巨剑。

林宇眼角轻跳了一下，他的这一剑并不是很快，主要是想慢慢摧残穆青君的傲气，却没想到引来了一大帮飞蛾扑火之人。

看着那帮女子有老有少，但脸上的神情都是一副誓死如归的样子，林宇轻哼一声，时空法则巨剑上便猛地传出一股波动……

517.第517章一剑灭一宫

看着那帮女子有老有少，但脸上的神情都是一副誓死如归的样子，林宇轻哼一声，时空法则巨剑上便猛地传出一股波动，四方的天地好像发生了某种奇异的变化。

而本是抱着必死之心，向着巨型时空法则之剑扑去的碧池天空女子们、顿时间，便感到时间的流逝仿佛已然停止，自己的动作变得限缓慢，几乎法动分毫，就连她们体内的元力运转也是无限缓慢起来。

此时就算这数十名女弟子们想自爆元力都做不到。

“不～～！”

问兰一双美眸满是惊骇，内心一声惊叫。以她皇武境的修为，也根本挣脱不了时间的束缚，只能看着遮天蔽日的巨剑向着自己的师尊斩去。

又有众多碧池天宫的女弟子们，纷纷前仆后继地飞身而起，想要以自己的血肉之身躯替穆青君挡下这一剑，可她们的身体还未靠近时空巨剑十丈之处，便都纷纷被时空之力定在了虚空中！

几乎是眨眼之间，整个碧池天空的所有女子们都被时空巨剑定住了身形，静止于虚空，纷纷面露出惊骇、不敢置信，花容失色。

林宇这一剑恐怖如嘶！

哗！

就在时空巨剑离穆青君头顶两足一丈之距时，一只拳头大小的青光小顶从穆青君的天灵穴中飞出，向着时空巨剑迎去。

正是穆青君的本命武魂，千机鼎！

千机鼎飞出的瞬间，便迅速光芒大放，急速放大，当与时空巨剑相撞时，已经变成了丈许之大。

铛！

千机鼎瞬间被劈落而下，根本无法抵挡时空巨剑斩落之势，整个鼎身更是被劈得出现密密麻麻的龟裂，一闪之间，便再次缩回了穆青君的头顶之内。

武魂受撞，穆青君再次神魂受损，她看着来势汹汹、遮蔽天地，威压恐怖得几乎压制得自己动弹不得时空巨剑，双眼一闭，便一动不动的站在原地，等着时空之剑向自己劈来。

穆青君彻底放弃了抵抗，此时她已经知道，曾经那个在自己眼中只是蝼蚁一般的少年，已经强大到了让她根本无法抵抗的地步。她只希望林宇能放她们碧池天宫其她女弟子一命。

轰隆一声巨响，时空巨剑终于劈落而下，劈得整个碧池天山仿佛发生了可怕地震，要崩塌碎裂一般，咔嚓一声地面裂开了一道深不见底的裂隙，从穆青君的旁，将整个碧池天山都分割裂成了两半。

林宇身站魔罗法相的头顶之上冷视着穆青君和碧池天宫的其她女武者们，声音朗朗的说道：“算你们碧池天宫女人有种！竟是都不怕死，今天我就放你们一命！”

说完，他手一招，插在山峰上的时空巨剑顿时消失，过不多久，地面上的裂纹也咔嚓作响，慢慢聚拢在一起，仿佛一道伤疤迅速愈合，眨眼间便恢复原样。

林宇的这一剑可谓是把整个碧池天宫的女子们都震得目瞪口呆，一个个容颜惨白。众女子心里都很明白，刚才那一剑，若是林宇想的话，不仅可以将太上长老杀死，就连她们也都可以一并灭杀，她们在那一剑之下根本没有丝毫的抵挡之力！

“刚才那真的是人力可以施展出的一剑吗！？”

“他……他真的是那个影舞的夫君吗？居……居然如此强大！”

“好恐怖！刚才那一剑，只怕再多的武者前来，也都得被斩成飞灰吧！”

一个个碧池天宫的女子们再次落回地面，可她们的心中却是震憾之极，纷纷抬头眼眸仰望着林宇，这一刻林宇在她们的心中，真的是宛如一神明！

若是林宇身上再冒出一些白光什么的，只怕会有不少的女子们，直接跪地膜拜。

可就是如此，林宇身下魔罗法相强大的气息，也让得众多女子们双膝发软，微微颤抖，强撑着没有跪地。

穆青君神情木然了一下，她好似没想到林宇会放自己一命。

片息后，穆青君眼眸中回过神来，抬头看向了林宇，目光复杂，开口说道“你赢了，我任由你处置，只希望你不要为难天宫的其她女弟子们，她们都是无辜的”

“哼，胜者为王败者为寇，穆青君你也知道求人吗，当年影舞苦苦求你时，你想什么了，本来我还不想管你们了，既然你求我，那我倒不介意再浪费些精力”

林宇说到这里，目光看向了下方的那些碧池天宫女子们，冷笑道“所有碧池天宫女弟子们听着，从今天起，你们的碧池天宫彻底解散了，你们该干什么，就干什么去吧，想去找男人就找男人，想去与谁私会就去与谁私会，就是甘心情愿去“妓’院做舞女、陪妓都不会再有人管你们”

“噗~~“

穆青君听了林宇的话，樱口一张，便吐出了一口血。

她本来就受了不轻的伤，此时再听到林宇如此的话，竟是身体摇晃了两下，差点没直接气晕倒。

碧池天宫乃是她师尊临死之时，托付给他的，若是真在自己的手里……那她怎能对得起自己的师尊。

“太上长老！“问兰等许多女武者惊呼，纷纷上前去扶穆青君。

林宇眼中闪过一丝复杂之色，他虽然厌烦穆青君的高傲自大。但就是如此，他之前的那一剑也可谓是处处留情，否则穆青君的武魂“千机鼎“，已是被时空之剑斩成两半了，直接就能将穆青君打入凡尘。

看着穆青君脸色惨白，悲愤伤心的样子，林宇暗道：自己是不是做得有些过了，这女人再怎么说，也帮过自己许多次，而且还……

“林宇，不要再为难穆天尊了，其实穆天尊是咱们林家的大恩人”就在此时，穆青君身前一个身穿白衣，脸带白纱的女子开口说道。

这女子正是之前在时空巨剑斩下之时，向穆青君飞去之人，只是，她才飞出没多远，就也就时空巨剑定住了。

林宇眉头一皱，看着女子那明媚之极的眼眸，秀美的黛眉，虽然女子的大半面貌被面纱遮住，但也能看出，绝对是个姿色极高的女子。

而让林宇诧异的是，他竟感觉这女子很眼熟。

林宇心念一动，便发动了星魂眼的透视能力，向女子的面纱内看去，虽然那面纱是一个专门遮掩面貌的宝物，但怎能阻挡叶风的强大瞳力。

顿时间，一个国色天香的女子面容呈现在林宇的眼中。

“是她！！？“

518.第518章相认

就在林宇看穿女子面貌之际，那女子也是摘下了挡在脸上的面纱，露出了那国色天香的绝色姿容。

真可谓是具古典与秀丽于一身，柳叶弯眉，秋水明媚的眸子，挺翘精致的琼鼻，尖俏的下巴，天鹅般修长的玉颈，皮肤如美玉般晶莹剔透……

“林瑶怡”林宇惊异地念出了女子的名字。

而李倾城也是露出诧异不敢置信之色，她曾经见过林家的这位大小姐，可没想到居然会在这里再次见面。

“林宇，若不是太上长老出手救了咱们林家的族人，可能林家已经灭族了，就算当年你有什么恩怨，也还是算了吧”林瑶怡说道。

除了穆青君之外，其她的碧池天宫女子包括问兰在内，听了林瑶怡的话，都是面露惊异之色，明显不知怎么回事。

“瑶怡师妹不是性名木？怎么成了林家的人？

“这明显是隐性了，两木加一起不就是林吗”

“难怪瑶怡师妹的过去很神秘，谁都不知道，原来她居然是林家的人”

碧池天宫的女子们小声议论道。无论什么时候女人的八卦心都很强。

看着国色生香绝代佳人的林瑶怡，林宇皱眉道“当年林家受难时，是她出手救的林家人”

林宇所说的她，当然是指穆青君。

林瑶怡点点头，道“虽然太上长老忌惮申之乱，但还是暗中出手将咱们林家人都转移走了，现在咱们林家人都隐藏在聚仙海域的一个岛屿上，虽然没有以前过得富饶，但也很安逸”

林宇闻言目光转向了穆青君身上，只见其脸色苍白，目光飘忽不敢与他对视。

林宇微微沉吟，他知道穆青君之所以救他们林家之人，可能是与自己有关，否则，以此女的心性，根本不可能管那闲事。

“你我恩怨从此一笔勾销，以后咱们两人再也没有纠葛”林宇开口说道。

虽然穆青君出手救了林家的族人，但星宫秘境时还是参与了围杀他与影青儿，再怎么样，林宇也不能释怀。无法对穆青君感激。

穆青君脸庞上现出了一抹苦涩，她点头道“从此你我再也没有任何恩怨”

如此说，穆青君的心里却是有如刀扎一般，三十年来，她从未断了对林宇的回想，林宇的身影一直徘徊在她的心中。

千年岁月，有多少的天才俊杰追求过她，可她都未放在心中，直到林宇的出现。

她将自己的身体给了林宇，本以为林宇会激动万分，睡觉都乐得合不上嘴，视她为珍宝，如女神，可未曾想…

曾经多少次她想将林宇带回宫中，任可再给林宇找喜欢的女弟子陪伴，只要能拴住林宇的心。

“一切都过去了，他已经不是曾经的那个弱小的少年武者，更不可能再喜欢我这个老妖婆了”穆青君心中痛苦，整个人又好似是苍老了几岁。

林宇心念一动，他身下的魔罗法相便迅速缩小，最后化为一点幽光，没入了他的左眼之内。

带着李倾城飘然落到地面，林宇看着宛如白莲仙子般的林瑶怡，只见此女的修为已是达到了灵武境大圆满，修为提高之下，此女的美貌也因此是越发的明丽了。

他微微一笑道“林大小姐，碧池天宫就你一个林家子弟吗”

林瑶怡摇摇头，道“还有林夜莹，太上长老看我俩资质不错，就带到碧池天宫来陪养了，不过夜莹妹妹外出历练了，一时半会应该不会回来”

“哦？夜莹那小丫头应该长大了吧”林宇心里一动，没有头脑地说道。

林瑶怡美眸翻了林宇一个大大的白眼，道“都三十年了还不长大，夜莹妹妹现在可是中天大陆有名的大美女，号称是中天第一美人，追求她的人不下一个国的人数，等你看到了一定会惊为天人”

“哦？”林宇摸了摸下巴，根本不信林瑶怡的话，其心中不由想到了那个冷酷帅气的假小子。

而林瑶怡身后的那些碧池天宫的女弟子们，听了林瑶怡的话，一个个脸庞神情变得怪异起来。

要说林夜莹那个师妹长的美不美，那绝对是可以称得上美得妖孽，美得让人心惊，单论姿色来说，就连林瑶怡师妹与林宇身旁的那个美妇只凭美貌都只怕得甘败下风，但就是……

“这位是你的夫人？我好像在哪里见过？”林瑶怡美眸看向了李倾城，露出疑惑之色地忽然说道。

林宇神情一怔，含笑说道“这位是李家的大小姐，李倾城小姐，可不是我的夫人，我还没那福气，瑶怡姐，我准备去族地看看”

李倾城虽然被林瑶怡说是林宇的夫人有些尴尬，但面上却没有丝毫的变化，只是十分落落大方，对林瑶怡微施礼，道“见过林瑶怡小姐”

“你是那个李家的千金小姐”林瑶怡微微一惊，又打量了李倾城两眼，点头道“难怪我感觉你有些眼熟，你可得小心了，林宇这人特好色，别被他占便宜了”

林宇苦笑一声，知道林瑶怡是指小时候那个林宇偷看她洗澡之事。

“嗯，我也感觉出来了，他不仅好色，而且还有点心里扭曲”李倾城转首，美眸深深地看了林宇一眼后，柔美一笑道。这让林宇更是无语。

林瑶怡掩嘴嫣笑了一声，随后她又转身对穆青君道“太上长老，我准备跟族弟回家族一趟”

穆青君经过调息，脸色好了一些，她看了林瑶怡一眼，微笑道“去吧”

随后，穆青君又微微看了林宇一眼，便转身向着碧池天宫内走去，而问兰等一众天宫女子们则纷纷跟在其后。

“咱们走吧”林瑶怡走到林宇两人身前，一双明眸笑得眯成了两个月牙，道。

见到林宇这个族弟归来，林瑶怡真的很开心，从这一刻起，她再也不用隐姓埋名了。

“呵呵，瑶怡姐，你真是越长越漂亮了，林炎那小子见到你一定会被迷得神魂颠倒”林宇说话之时，放出了白玉飞舟，随后三人相继登上了飞舟。

而林瑶怡则黛眉一蹙，担忧说道“林宇弟弟，前段时间冰宫极狱的事情是不是你做的，你见到林炎了吗？”

“呵呵，见到了，那小子有些事情要做，跟我分开了”林宇目光闪了两下，没敢将林炎要做的具体事情告诉林瑶怡。

“那就好”林瑶怡轻舒了口气，她这三十年来都过得不开心，很多次她都想前去冰宫救林炎，只是最终她都忍下来了。

因为，她知道自己前去也是丝毫用处都没有，只会白白死去，无法再为林炎和林家死去的那些族人报仇。

“咦”林宇忽然轻咦了一声。

此时，他们三人已是乘着飞舟，飞离了碧池天宫有一段距离。但他却是突然将飞舟停止了飞行，转身看向那碧池天宫的方向。

519.第519章妖影现世

见得林宇向身后看去，李倾城与林瑶怡两位大美女，也是下意识地回身看去，可再两女的目光中，并没有看出有什么奇怪之处，天际依旧是平静，雨后的空气还格外的清晰。

“怎么了？”林瑶怡问道。

林宇摇了摇头，微微看了林瑶怡一眼，道“没什么，我们走吧”

随后，他便再次驱使着飞舟，向着林瑶怡所指定的方向飞去。

而与此同时，碧池天宫却是再次发生了惊变。

穆青君与问兰等所有的碧池天宫女子们仰首看着头顶的天空之上。

只见在碧池天宫的正上方竟是缓缓浮出现了一座似梦似幻的古老宫殿。

那宫殿离地有千丈之高，通体似乎完全由蓝色的美玉制成，宏伟辉煌，白雾缭绕之下，宫殿显得虚无缥缈，若隐若现，神秘异常。

而整个宫殿之大也将一片天地彻底覆盖，碧池天宫竟是再次进入了黑夜之中。

虽然相距甚远，但碧池天宫的众多女子们还是感觉到了那宫殿散发的弥天威压，压多众多女武者们纷纷是气息急促十分困难，而在这股威压之下，整个碧池天宫的护山大阵狂闪不已起来，好似是随时都要被蹦灭开来一般。

看着那宫殿不断地向着下方落来，女弟子们的脸色开始苍白起来，只觉威压越来越浩大，一些修为低的更是双腿不由自主地打起颤来。

还好，就在众女担心那宫殿会不会直接下落将整个碧池天宫压毁之时，那宫殿下坠之势顿时一停

“这是星宫！？”问兰一双美目满是惊异。

穆青君也是满脸的惊异，不知星宫秘境怎么居然时隔这几年又出现了？

卡蹦！

一声震天巨响，自那宫殿一侧响起。

就在穆青君等众女子惊异的目光中，星宫大殿一侧的墙壁竟是猛地裂开了一处足有十丈之长，再丈之距的大裂缝！

穆青君凤目瞬间锁定向那裂缝，她在那裂缝之内赫然感受到一股强大并且是极其邪恶的气息！

轰！

一股狂暴的滔天黑色元力从那裂缝内猛地喷涌而出，一方天地片息之间便被染成了黑色。

“穆青君！你还记得我！”一道男子狂霸阴寒犹如是九幽之地传来之声，骤然自那裂缝口处响起。

听到那声音，就连问兰这位皇武境强者都莫名地打了一个寒战，更不用说其她的女弟子了。

唰！

一道灰色的人影从那裂缝口飞射而出，一转间，便飞射到了碧池天宫的正上方，现出了一个诡异男子之人，冷冷的看着下方的穆青君与碧池天宫众多女子们。

之所以说那男子诡异，是因为那男子的额头之上，正长着两个漆黑色的小角，而男子的双眼却是一个全是金色，另一个却是漆黑之色，看起来极为的诡异！

“你是？”穆青君感觉这诡异男子有些面熟，但却一时又想不起来。

那诡异男子见得穆青君疑惑的神情哈哈冷笑起来，摇头语气阴冷道“居然将我忘了很好很好！”

“你是影天阳！”问兰突然惊异了一声，认出了男子。

而穆青君听得问兰的话，心里猛地一紧，不由想到了自己的一个弟子，“张素素”。

“你是那个影族小辈？”穆青君惊疑的问道。

“不错，正是我，没想到吧穆青君，几十年不见我也进入皇武境了，而且修为更是达到了皇武境大圆满”影青阳脸庞上泛起诡异阴森的笑容。

穆青君柳眉一皱，道“你修为的什么功法，居然弄得人不人鬼不鬼的？”

“什么功法？当然是杀你的功法”阳天影青面露阴森笑容，道“穆青君，当年你欺我修为低，阻止我和素素在一起，那时我曾对你说过一句话，莫欺少年穷，你却耻笑我狂妄自大，今日，我就让你看看我是不是狂妄自大，我要用你的头颅祭奠素素的在天之灵”

穆青君玉手一握紧，她心里苦笑一声，“难道这是天意，竟是在今天都找上门来了？”

“大胆，影天阳，素素乃是师尊的徒弟，你居然要对师尊不利”问兰娇喝一声。

影天阳目光冷冷地扫向问兰，狞声道“念在你之前认出我的份上，我饶你不死，赶快从我眼前消失，否则我一剑劈了你！”

“你…!”问兰被影天阳目光一扫，竟有种遍体生寒之感，不由倒退了两步。

但随后问兰却是恼羞成怒，她堂堂一宫之主，今天竟是连翻被人蔑视，林宇也就罢了，那人的实力根本不是她能抗衡的，可这影天阳，她倒是要看一看倒底有何了不得。

“我倒要看看你怎么劈了我”问兰娇喝一声，便飞身而起，一根比她身体还长出不少的法杖突然出现在她手中。

那法杖灵光冷冷，头部宛如孔雀之尾，五颜六色，十分好看。

正是碧池天宫的镇派之宝，灵珑法丈，其内封印着一只强大的孔雀圣魂！

并非是武者的神武魂，而是一只真正的孔雀之魂！

玲珑法杖乃是碧池天宫每代宫主的身份象征，其威能也是不敢想象。而问兰在林宇时空巨剑劈下时，之所没有使用此法杖，而是选择元力爆体。因为她知道就是凭自己的实力加上玲珑法杖，也根本不可能是林宇的对手，相反，搞不好别再被林宇的一剑将法杖劈成了两截。

“找死！”影天阳冷笑一声，手中便灰气缭绕而起，凝聚成了一把灰色的利剑，被他挥出了一剑。

刺啦！

一道丈许长的灰色剑气一卷而出，向着飞来的问兰飞斩而去。

问兰娇哼一声，手中法杖也是在身前一挥，一道五色寒光闪了出去，就宛如是五色的弯月般迎向了那灰色剑气。

砰！

灰色剑气瞬间便将弯月斩成了两半。

“什么！？”问兰大骇，无法相信自己的一击竟是如此轻易被破。

而此时，那灰色剑气已是斩到了她的身前，速度之快根本无法让她来得及闪躲！

生死之机之下，问兰只得将玲珑法杖横于胸前，体内元力狂灌入那法杖之内。

“咔嚓！”

可让得问兰与所有碧池天宫女子们骇然的是，灰色剑气竟是连玲珑法杖也直接斩成两截。

“啊！”

问兰娇痛一声，鲜血四溅。

520.第520章蛮荒巨影！

“啊！”

问兰娇痛一声，鲜血四溅，天空中爆出一团血雾。

众多女弟子们一阵骇然，有许多女子们因为修为过低根本没有看清是怎么回事，而此时，她们定睛看去，已见得自自己的宫主一条左手臂被了下去，肩头鲜血如泉喷涌。而太上长老则不知何时已经漂浮于宫主旁边，一手拽着宫主的右肩膀。

问兰脸色惨白，急忙施展元力封住断臂伤口，刚才幸亏是自己的师尊及时出手将那剑气稍稍抵挡了下，并且出手将其身子往右拉了一下，否则她已经被那道剑气斩成了两半。

穆青君也神情凝重之极的地看着上方影天阳，她刚才关键时刻也是挥出一道剑气，虽然是仓促，但竟然丝毫无法抵挡影天阳的剑气。

“好强，看来今日怕是凶多吉少了”穆青君暗叹一声。

“呵呵，哈哈……”影天阳见自己的一剑将问兰的一条手臂斩下，他放声大笑起来，慢慢的变成了仰天大笑。笑声狂妄之极。

可他的双眼中竟是渐渐流下了泪水。

素素，你看到了吗，今日你天阳哥终于可以堂堂正正的来这里，将你接走。

“穆青君，你想怎么死！”影天阳忽然神情癫狂地喊道。

穆青君柳眉微蹙了一下，她神情微微沉吟道“影天阳，今天你我的事情，我希望你不要伤害其他人，不管我最后怎么死在你的手中，希望你能看在素素的情份上，放她的师姐师妹一条生路。”

穆青君已经看出影天阳有些不对劲，生怕他对其她的女弟子不利。

“同门之情？”影天阳冷笑一声，鄙视道“当初素素在这碧池天宫被你冷落之时，有哪个师姐妹帮过她，不者是远离她，排挤她”

影天阳说道这里，目光阴冷的扫向众女子道“从今天之后，碧池天宫将在这片天地消失。顺我者昌，逆我者亡，现在你们若是下跪做我的女奴，终身奉我为主，我可以留她一命，否则，都要一同与穆青君死去。”

碧池天宫的女子闻听影天阳的话，纷纷脸上现出恐惧之色，但也没有一人下跪认主。

“影天阳，你痴心妄想，就你这人不人鬼不鬼的样子，张素素当初没跟你就对了，你…噗”一个看似四十来岁的身材微胖女子，气愤地说道。

可她还没说完，便感觉后心一疼，一只血淋淋的手掌从她前胸洞穿而出，手中握着一个“砰砰”直跳的鲜红心脏。

“啊！”

四周响起一阵女弟子们惊叫之声，那身材微胖女子低头看去，满脸的不敢置信。

这是我的心脏？

“你这个毒妇，素素以前一定没少被你欺负，今天我就让你尝尝什么是妖火炼魂”一个男子阴冷的声音突然自身后响起，胖女子艰难地回头看去，只见自己的身后，竟不知何时多出了一个影天阳。

就在她看向影天阳之时，影天阳对她狰狞一笑，“蓬”的一声，影天阳身体便爆裂开来，化为了一蓬灰色的火焰，将她的整个身体包裹起来。

啊！

整个碧池天宫在下一刻，几乎都充斥起胖女子的惨嚎之声。

穆青君又惊又怒，下方的碧池天宫大阵居然不知何时被破了，而影天阳何时放出分身到得自己弟子身后，她竟也是不知道。再看自己的三弟子不住的惨嚎，她的心里仿若滴血。

四周的女弟子们已是用水系和冰系之术，想将三弟子“朱仕”身上的灰色火焰扑灭，可都是徒劳，根本不起半点作用。

穆青群咬牙之下，鼓动元力，挥掌一拍，一个白色的玉手便猛地向着三弟子朱仕的身上落下。

轰的一声，三弟子朱仕，便停止了惨嚎，因为她的身体整个都被白玉大手拍成了肉饼血泥。

一时间，四周寂静无声，整个碧池天宫的女子们，都有些不敢置信地看着那摊血肉，根本是再也看不出她们的三长老模样。

现穆青君亲手杀死自己的徒弟后，也是身子在虚空中，微微的一晃，脸色越发的惨白。

她也是无可奈何，朱仕已经无救，她这个做师傅的只能做到让自己的徒弟痛快一些死去。

可就如此，亲手杀死自己的徒弟，也让她极为的痛苦。

“天宫弟子听念，结诛杀伏魔大阵！”穆青君冷冷一声道。

“是！”

问兰等所有的碧池天宫女弟子们都是齐声应“是”，随后问兰迅速飞身而下，与下方的数百名女子们汇合开始结阵。

通过简单的压制，问兰已经封口了伤口，但断去的手臂也只能等以后再想办法恢复了。

当然，前提是她们能化解眼前的危机。

诛杀伏魔大阵奈是碧池天宫的第一大阵，由开派祖师碧池仙子所创，威能莫测，由问兰这位皇武境一重武者当阵眼，整个大阵足以爆发出皇武境大圆满的威能！

也就是说，只要大阵开启，碧池天宫立时就等于多了一个皇武境大圆满的高手。

影天阳冷笑轻蔑，任由下方女子布阵，两息的时间，便见得众女子站位成了一个五角星的图案，问兰身居图案中心。

哗！

这一刻，所有的女弟子们体内无力都向问兰体内涌向，问兰的气息狂彪而起，一息后，竟是达到了皇武境大圆满，而在众女的头顶上方再次出现了一个倒碗型的白色光罩结界，将众女保护在其内。

“受死！”问兰凤目一睁，唰的一下，一道白光剑气便从其双指中并射而出，向着上方的影天阳击去。

与此同时，穆青君也动了，既然影天阳不放过碧池天宫的女子们，她也不跟其单打独斗，准备以多欺少。

只见她玉指连连弹出一道道指劲剑气，密密麻麻的射向了影天阳。

同时，她的头顶之上，千机鼎再次飞了出来，迎风大涨，转眼间便遮天蔽日起来。

哗！

滔天的青色火焰自那千机鼎内喷涌而出，化为两条百丈青火巨龙摇头摆尾地咬向了影天阳。

“这就是你们碧池天宫的实力吗”影天阳身在虚空中，脸庞阴笑。

一尊巨大顶天立地，足有千丈的人影募然在他身后浮现而出。

顿时，一股蛮荒气息笼罩这整片天地！

521.第521章战影天阳

足有千丈的人影朦胧虚幻，但却可以隐约见得与影天阳的样貌相同，伟岸的身躯，浩大之极的气息。

飘渺的人影刚一现出，一只大手便握紧了拳头猛地向着下方捣出一拳，顿时一个巨拳虚影冲击而出，迎风便涨，并且拳影砸落之势快如闪雷，空间都被瞬间摩擦起了一条火焰！

砰！砰！砰！

无论是问兰发出的一道剑气，还是穆青君连绵如雨的指劲剑气，一经与巨拳相撞，都瞬间变被巨拳击成了烟气消散无形。

轰的一声，穆青君千机鼎喷出的两条火龙便瞬间被虚影巨拳砸中，瞬间砸得崩裂四散成一片火海，而巨拳头的威势依旧不减，落在了千机鼎之上。

铛！

庞大的千机鼎再次被巨拳虚影砸得飞落而下，迅速变小再次缩回了穆青君的脑海之内。

从巨大人影出现到击出一个拳影落下击碎所有的攻击，整个过程其实也只是在一眨眼之间的事情。

穆青君武魂千机鼎之前已经被林宇伤了一次，这一次也是伤得不轻，她心神如遭雷击，却是已见得上方头顶巨拳虚影急速砸来，根本不给她施展第二击的机会。

这一瞬间，问兰等一众碧池天宫女子们也是脸色巨变，神情满是慌恐，宛如末日降临。

轰！

惊天的巨响，在下一刻震动天际，巨大虚影拳头狠狠地轰击在了碧池天宫的山峰之上。所有的碧池天宫女子们都没有逃过骇然这一击！

整个山峰都被拳影砸得下沉了几丈，碧池天宫大片的建筑崩塌，一股股元力冲击波从巨拳影虚击落之处横扫而出，席卷四方。

可影天阳的脸色却是猛地一狞，冷冷地看着下方。

只见他的虚拳一击之后，威能消散，拳影溃散。而问兰等一众碧池天宫女子们之前所站之地，已经被他砸得下沉了十几丈深，好似是出现了一个天坑。天空看去，可以清晰的看到那巨坑是一个拳印之形，长宽都大约在有千丈之距。

而此时，在那巨坑之内，问兰与穆青君等一众碧池天空女子们并没有如他所想的那般，被自己的一拳头击成血泥。

那些女人也只是被自己的一拳击得瘫软了一地，伤势惨重！

当然，这并不重要，就算这些女子一击未死，他也可以补一击送她们的上路。

可在那些女子的中间，此时竟有一个少年站立在那里。

少年白衣飘飘，脸庞俊秀，一头长发无风自动，身体之上扩散出一蓬晶莹的蓝光将所有人的碧池天宫女子们都护在了其内。

“林宇！”影天阳狞声道。

林宇右手一挥，不灭之光便迅速从四周的女子身上收缩而回，回归他的身体之内。

“三十年不见，你居然真的从那里出来了”林宇微微一笑说道，身体渐渐漂浮而起，他可不喜欢仰视着他人。

“哼，你居然敢阻止我，简直是找死！快给我滚，否则我连你也一起杀了！”影天阳冷冷说道，丝毫没有因为林宇是影青儿的夫君而客气半分。

林宇双手背后，丝毫不惧，依旧是脸带微笑，泰然自若道“虽然我也对这碧池天宫没什么好感，但既然已经出手了，就绝对不能让你再伤得一人了”

“林宇小心！他真的很强！”穆青君身躯瘫软在地上，面露担心的提醒，她说完之后，嘴中又喷出了一口鲜血。

虽然林宇展露出的实力也是极强，但影天阳身后的那个虚影更是恐怖，一股股蛮荒的气息，压制得穆青君元力都难以运转。

在穆青君看来，林宇与影天阳争斗，可能还有差上一丝，最多也就是伯仲之间。

而其她的那些碧池天宫女子们包括问兰在内则都是激动起来，一个个眼睛闪亮亮地看着慢慢飘向天空的林宇。在她们的眼中可以看到崇拜与感激之色。

虽然林宇在不久前出手伤了穆青君，但在刚刚却在所有人都以为自己必死无疑之时，林宇却是再次犹如神抵一般突然降临而来，替她们化解了致命一击。

而此时，林宇要出手为她们驱出强敌，一个个碧池天宫女弟们已然没有了之前无助与恐惧，林宇在她们心中就宛如神明一般是她们的精神支柱，保护着她们，让她们仰望，甚至是爱慕！

看着不断升高的白衣少年俊秀身影，一些碧池天宫的年轻女弟子们一个个兴奋激动异常起来。

“太帅了!他真是太帅了！我发现我已经爱上他了”一个面貌古灵精怪的少女激动的说道。

在少女身旁的另一名圆脸女弟子，也是满脸红晕，激动地看着身形飘然的林宇道“若是这次他将那人打败，我一定要以身相许，就是做她的小妾我也愿意”

四周的碧池天宫女子们听到了两个少女的话，却并没有在意，因为，就是在她们的心里也认为林宇气宇不凡，也有许多的人暗动情素，对林宇产生了爱慕之情，就连个别的年纪上长女子，心里竟是暗暗想道“若是能与其睡一觉也值了”

谁说女人不好色，只是没有让其碰到动心的而已，一但碰到，比男人都疯狂。更何况是天碧池天宫这些活了几百年都不知道男人是什么滋味的女人。

“既然你想陪着这帮贱人一起死，那我成全你”影天阳看着飘向天空而来的林宇道。

他话音一落，身后的顶天立地巨人虚影，便再次击出了一拳影，拳影不断变大迅猛向着林宇砸来。

一时间，所有的碧池天宫女子们都是芳心猛地一紧，为林宇担忧紧张起来。

她们之前可是见识到了巨拳影的威能，虽然林宇是最后成功化解了，但之前也被众人消弱了不少威能的。

可让一些碧池天宫女子们惊叫的是，那顶天立地虚影击出一拳后，竟是没有停止，两条手臂竟是对着林宇虚空迅速连捣起来，只是眨眼之间，便击出了漫天的拳影！

一时间，漫天好似是降下了流星雨般，都向着林宇砸去。

见得此景，就是一直对林宇敬畏、惧怕的问兰，也不由心里产生了动摇，认为林宇很难接下这一击。

碧池天宫的女子们在这一刻，再次脸色都惨白起来，没有一人认为林宇能接下这一击。

就是在天边的另一头，李倾城与林瑶怡两女都是绝美的脸庞变了色，纷纷骇然担忧。

522.第522章疯狂一击！

所有的女子，都是目光一转不转地看着漫天的巨大拳雨向着林宇渺小的身体砸去，她们的芳心都是为林宇紧紧悬了起来。

而就在众女子的惊忧目光中，林宇出手了，只见他右手臂向前缓缓伸出，动作看似是极为的缓慢，好似是跨越了数万年时间一般，却又好似是一瞬间，他的手臂便伸到了身前，食指向着那漫天而来的拳雨一点，不见有任何威能出现。

可下一刻，让得众女子和满脸冷笑的影天阳为之一愣的是，那已经到得林宇身前不足十丈许的漫天拳雨竟是突然之间，静止在了虚空之中。

这种突然的停止，给人一种极为突兀之感，十分的别扭！好似是违背了世间的正常规律一般。

穆青君凤目猛地睁大，露出异芒，心中震憾道：他那是……时间之力！

之前林宇施展时空之剑时，穆青君便隐隐猜测林宇可能掌握了时间法则，但时间法则太过玄奥，她还是不敢确定。

可此时，见得如此一幕，穆青君基本已经可以肯定林宇可以施展时间之力了。

“他居然身具了空间与时间两大法则！”穆青君深吸了口气，强压下心中的震憾。

问兰等一众碧池天空的女子们，则是一个目瞪口呆地看着天空静止的拳雨，一时有些无法林宇到底是施展了何种强大的武技，还是魂技。

只见这众多女子一个个张开小嘴，惊愕的神情，倒是十分的奇葩也带着点可爱。

“这是时间之力”影天阳也是看出了端倪，但他却没有丝毫的惧意。

“碎！”林宇轻道一声，只见他伸出的右手，在身前微微一握，轰隆一声巨响，他身前的整个天空竟是空间崩塌了一片，宛如是境面破碎一般。漫天拳影也是跟着一瞬间，破灭蹦碎开来，消失于无形。

而下一刻，随着林宇右手张开，天空崩塌的空间，又再次一瞬间恢复成原样，好似是之前什么都没发生一般，只是那漫天的拳影已是消散。

“好，好，三十年不见，你的实力也变得如此强了，真是有趣”影天阳饶有兴趣的说道，随后却话音一转“只是，你的实力还是不够看，我影天阳此时已经是皇武境大圆满修为，圣武境之下无人再能与我有一战之力，今天我就让你见识一下，什么蛮荒之力！”

“哦？本来我还想快点将你制服，可既然你如此一说，我倒是想看看你有什么本事”林宇淡淡一笑，双手再次背于身后，道“你出手吧，我站在这里不躲避，给你一击的机会，也算是我对青儿师尊的尊重”

“林少侠不可啊！”问兰听得林宇的话，焦急的大喊道。

“对啊！林少侠不要跟这妖人讲什么情面，直接杀了他！”

“林少侠，小心啊！”

……

众多碧池天空的女子们一时都对林宇劝阻起来，生怕林宇阴沟翻船。

而就在众女子劝阻之时，却是有一个少女双眼满是金星，一副激动花痴的喊道“林少侠，我爱你！你一定要杀死那妖人啊”

对于别的女子的劝阻，林宇基本忽略，但听得这少女的大胆豪放之言，林宇还是侧目向下方看了一眼，只见那喊话少女一双大大的眼睛乌黑明亮，给人一种古灵精怪之感。

林宇嘴角微抽了一下，无语的收回了目光。

其她的碧池天宫女子由于心思都放在林宇与影天阳两人战斗的上，所以对那少女的豪放表达爱意之言，并未过多放在心里，可穆青君却是柳眉一蹙。

她微微沉思后，忽然叹了口气，喃喃道“或许曾经的我做错了什么”

而就在此时，影天阳却是右手食指突然向着上方一点，一道灰色的晶光击射出而，没入了上方的星宫大殿之内。

顿时间，星宫大殿发生轰轰之声，殿身泛起了一阵的涟漪，渐渐模糊起来。

“林宇，我接下来的一击，你绝对接不下，这一击之后，整个碧池天宫都将不负存在，我不仅要用这一击，将你与穆青君还有整个碧池天宫的女人们都杀死，我更是要用这一击告诉整个中天大陆之人，我影天阳回来了，他们的末日来临了！”影天阳阴沉说道，在他话语落下之际，星宫大殿已是消失不见，再次隐匿于了虚无中。

林宇眉头微皱，有些诧异道“不会是想将整个中天大陆的生灵都屠烬吧？”

“哈哈…”影天阳仰天大笑，随后神情有些疯狂的说道“既然素素已经死了，这整个大陆之人活着还有什么意义”

林宇听得无语，摇头道“你居然厌世了，这可不好”

却在此时，林宇眉头一皱，抬头向着上方看去，只觉一股沉重的压力自上方传来。

“呵呵，你发现了我这一击吗”影天阳神情癫狂道“我给这一击取名叫落陨之泪，你们就在我这一击之下，体会我的痛苦与悲伤吧”

林宇看着上方，眼中闪过一丝凝重之色，在他的星魂眼视觉中，一个极大的陨石已经从星空内脱离轨道，向着中天大陆撞来，坠落之地正是这里！

碧池天宫女子都是疑惑不知林宇与影天阳两人，为何都是抬头向着上方看去。

轰隆！

就在下一刻，一声惊天动地的轰鸣之声突然从天空之上传来。

碧池天宫的女子只觉这声音，好似是天被砸出了一个窟窿般。

而接着众女子们的脸上都是布满了惊骇，难以置信之色。

此时，随着天外陨石砸透天罡罩气，降落到世间，众女子们也都看到了那天外陨石的真容，只怕那块陨石已经不下于一个城镇的大小！

若是此陨石真的击中碧池天宫，那绝对不仅是她们所有的碧池天宫的之人都得死去，就是整个中天大陆都得受到波及！

一时间，已经有许多女子闭上了眼睛，等待着末日的降临。

“哈哈……颤抖吧，绝望吧”影天阳放声狂笑。

“真是一个疯子”林宇微微摇了摇头，双眼之内金红之莲猛地转动起来，一时间四方的天地竟都开始扭曲起来。

“星噬！终极星噬！”

523.第523章救世主

距离碧池天宫百里之外的一个城镇。

“快看啊！那是什么！？”

“好的天，那是流星吗，怎么会那么大！”

“太可怕了！我都感觉到大地在颤抖了起来，这要是砸下来会是什么情景”

街道上行人，纷纷抬头仰望远方如同一颗星尘降落世间的天外陨石骇然道。

他们的脸上露出了惊恐的神情，任谁都知道那个不下一个城镇大小的陨石砸下，会带来何种后果！

“星噬！终极星噬！”

眼见浩大的天外陨石降落世间，林宇轻喝中，发动了自己的瞳术。

他双眼之内金红之莲猛地转动起来，一时间四方的天地竟都开始扭曲起来。

无论是影天阳还是穆青君等碧池天宫的女子们，以及乘坐在白玉飞舟上，不断向后退去的李倾城和林瑶怡两人都感觉到了自己的四周开始扭曲起来。

就好像是她们身处在了一个扭曲了镜面之中。

“林宇，你一定成功啊”林瑶怡心里祈祷道。

虽然她不认为林宇能做到，希望渺茫，但现在她也只能是心里默默的祈祷。

又何况是林瑶怡在心里祈祷，就是穆青君也都是如此，更不用说是其她的碧池天宫女子们了。

虽然她们对林宇能阻止陨石降落不抱希望，但也在心里祈祷林宇能成功。

因为，此时也只有林宇或许能做到。

影天阳感觉到一股股恐怖的拉扯之力，撕扯着自己，他的脸上露出狰狞的笑容。这一击林宇是击不下的，别说是林宇，就是他这个发术人也不可能再终止陨石的降落。

空间的扭曲让得整个天地的空间都好似是缩小了无数倍。无论是碧池天宫的女子们，还是碧池天宫四周的城市之人，这一刻，都能够清晰的看到那陨石的模样，甚至是下方林宇与影天阳两人他们都能够清晰看到。

而在所有人的视野中，此时的林宇正双眼闭合着，两只手臂微微向上呈托举式，就好似是他要用自己的一人之力，将那足有一个城市大小的天外陨石托举住！

“那人是谁？他要阻止陨石的降落吗？”

“真的可以吗，真的能以一人之力就能将那陨石托举住吗”

“希望他能成功，不然我们都可能会死去！”

远方城小的街道上，无论是武者还是普通的凡人，此时他们的目光都定格在了林宇的身上，他们的心里期盼着林宇能够成功。

嗡！

而就在众人的目光中，林宇猛然睁开了双目，星魂眼在这一刻转动到了极致，与此同时，只见他的面前空间“轰”的一声巨响，出现了一个直径足有数十丈的漆黑旋转漩涡，那漩涡内深邃不已，宛如通向另一个空间。

正是林宇的终极星噬之术！

林宇这次施展星噬之术，并非是要将陨石吸入自己的封印空间，他的封印空间还没有那么大，可以将这个陨石收入。

林宇这次施展星噬，而是要将整个天外陨石都转移到虚无之内！

随着他融合时空之眼，对于空间法则的理解更加深奥，已是能够由星噬之术，将物品直接送入虚无之内！

终极漩涡一经出现后，便不断迅速扩大，转瞬之间，便达到了五百丈之距，但就是如此，还是难以将天外陨石吞入。

“既然如此……第三目，开！”

唰！

林宇眉心处的第三只眼睛，猛地了开来，露出了其内纯白色的眼珠。

顿时间，终极漩涡再次猛一扩大，就达到了千丈之距！

轰轰轰

就在众人震憾、激动的目光中，影天阳惊骇傻眼的注视下，那遮天的不断坠落的陨石急速缩小起来，最后竟是由千里长宽的浩大体积，变成了不足千丈大小，被那漆黑漩涡吞噬进了进去。

砰！

漆黑漩涡一经将天外陨石吞入，便直接崩裂溃散开来，化为漫天了漆黑浓气最后消散不见！

四周的空间再次恢复了正常，天空再次恢复了明亮，好似是那陨石从未出现过一般。

“那…那人成功了！他居然将那陨石收走了！那人到底是谁？居然如此强大”

“好厉害，他是降临世间的救世主吗！”

“那人真的好伟大，就是大陆的三大天尊都没有他厉害！”

“他一定是隐居的世外高人，见到大陆有难，才出手解决浩劫的。”

……

碧池天宫四周城镇街道上之人，见得林宇竟真的将一个陨石收走，再短暂的寂静后，都是激动惊叹起来。

穆青君悬着的心放了下去，她凤目看着林宇的身影，极为复杂，心中想到：“他居然这么强了，强得只能让我仰慕，让我无法高攀，我与他的差距越来越大，再也不可能在一起了”

影天阳整个人宛如石化，他费劲千辛万苦，研究了十几年，才从天外引来一块陨石，居然就这样让林宇给收走了，这让他有种血吐的冲动。

“你…你…”影天阳指着林宇一时说不出话来，实在是被林宇的星噬之术给震憾到了。

这还是皇武境武者能做到的吗？我要是皇武境无敌，那林宇是什么？

“刚刚我已经接下了你一击，下面你也接我一击吧”林宇收起了第三目，淡淡道。

影天阳听了林宇的话，顿时心里一紧，他面色一狞中，便是调转身形，要向着远处天际飞驰逃走。

不逃不行，林宇给他的实力太强大的了，已经没有让他再战的心思。

“留的青山在不怕没柴烧，等我突破进圣武境，再找他报仇”

如此想着，影天阳没拼了命的飞遁着，生怕是被林宇追上将自己干掉。

他长啸一声，体表灰色光芒大放中，隐隐吴了一个巨剑型，而其背后更是出现了一对灰色的翅膀，急速的扇动着。

以他的遁速，只是两三息的时间，就足以飞出几里地，可马上让他一愣的事，他发现，自己飞了许久，就是依旧在碧池天宫的上空，就好似是自己还地没动一样！

下方的穆青君与一众碧池天宫的女弟子们也是愕然起来，不明白影天阳在那里不住地扇动翅膀是什么意思。

524.第524章魔星出手

影天阳惊骇的发现，无论他如何扇动影之翼，如何催动遁速，但竟是在原地不动地方！

或许不能说是不动地方，应该说，他一直是在急速的飞着，但他周身的空间，竟也在不断地向后倒退着。

“我跟你拼了！”影天阳转身后看向后方的林宇大怒道。

咻！

他的本命武魂灵光飞剑，便飞了出来，此时他的飞剑也由曾经的金光之色变成了纯灰色。

既然无法逃走，那也只能与林宇拼命了。

可随即，让得影天阳骇然的是，他的本命飞剑，一从眉心飞出，便击射速度急速放缓，几乎在原处不动位置。

那感觉就好似是明明只是一寸的距离，却好似是天涯海角一般遥远，而他与林宇的千丈距离就好似是几个世纪那般遥不可及！

“时空之力！”影天阳骇然，终于知道自己为何会在原地不动，灵剑更是无法击出。

“时空之内，若是没有其他的时空能力者，那我就是这片天地的主宰”烈风吹动林宇袖袍，他面色冷峻道。

这一刻，他身上出现了一股难以言明的气势，无论是影天阳还是下方的穆青君又或者是问兰等一众碧池天宫的女弟子们在这股气势下，身心都是巨震，更有一些年轻的女弟子竟都是娇躯开始微微颤抖起来。

她们只觉这一刻的林宇身形极为的飘渺，虽然是站在那里，却给她们一种不真实之感，而此时，她们却有种错觉，宛如林宇化成了这整片的天地！只要他一怒之下，这片天地将不覆存在，而她们也将随着这片天地的覆灭一同消失！

这一刻的林宇，就给她们的感觉是这一片天地的君主，掌管她们的生死！

“我不甘心！我不甘心！”影天阳大声咆哮！面露不甘、绝望、痛苦！

可他的身体却定在了虚空，根本无法逃走，和反抗。

“看在你是青儿师尊的情份上，我不会将你杀死，但我会将你镇压”林宇说着，右手缓缓抬起，向着影天阳遥遥一抓。

通过与那两个金龙的惨死战斗，林宇的时空能力，可谓是得到了极大的提高，远不是几天前与六念尊者一战时可比。

而林宇这两天也研究过自己突然变成半人半魔时的一幕，在那种状态下，他根本无法控制自己的身体，也不知那时是不是魔手在控制自己的身体。只是魔手已经沉睡，他也没法问，更不知道如何再激发那强大恐怖的“魔变”。

哗！

就在林宇右手遥遥抓向影天阳时，影天阳便感觉自己与林宇的空间不段接近。

没错，是空间被拉近，而不是影天阳与林宇在靠近。

影天阳的脸上出现了狰狞，恐惧的神情，眼见林宇的手掌不断变大就要抓在自己的头上，他极力的鼓动元力，想要挣脱时空的束缚，却是徒劳。

“我不甘心！我不甘心！”影天阳痛苦咆哮。

穆青君与问兰还有碧池天宫的所有女子，这一刻，目光都紧紧的盯着上方两人，眼见影天阳就要被林宇止住，她们的脸上已经露出了喜悦。

可就在此时，异变突起！

轰！

林宇的头顶百丈上空处，突然一道巨大的漆黑火焰之柱，从虚无中扎了出来，一瞬之间便击在了林宇的身上，将他直接淹没在漆黑火焰之中。

“啊！”

下方响起一片碧池天宫女弟子们的惊叫之声，穆青君也是脸色大变。

“咯咯，很远就听到你的叫喊了，既然你这么不甘心，那本小姐就帮你一次”整个天地的虚空中，一个女子声音飘渺不定的说道。

只是随便的一句话，却给人一人无法抗拒之感。

哗！

下一刻，影天阳的头顶之上，便出了一个漆黑深邃漩涡将他吸入了进去。随即漩涡迅速缩小最后消失不见。

砰！

而就在此时，那个将林宇淹没的漆黑火焰巨柱，陡然爆裂开来，现出了其内被不灭之光包裹的林宇。

林宇脸色苍白，星魂眼迅速转动，能发出刚才那一击的也只有魔星了。还好，他及时施展不灭魂技，不然真有可能被灭杀。

穆青君等众女子见得林宇无碍，不由纷纷松了口气。

只是众女都十分惊异，那刚才出手将影天阳救走的女子。今天对于碧池天宫的所有人，可谓是最刺激的一天了，竟是连续不断的遭到强敌，而本以为林宇解决了影天阳就没事了。

可没想到，又来了强敌。

片刻后，林宇眉头一皱，看来那魔星已经走了，或许，是隐藏了起来，不想露面。

否则，如此长的时间，不可能不出来。

“穆青君，今日影天阳被人救走，他日再回来报仇恐怕修为将不可相向，我能帮你们出手一次，却不能一直在驻守在这里，你们碧池天宫最后早做应对”林宇看了穆青君一眼，说道。

他说完此话，便身形模糊起来，渐渐的消失在众女的注视中。

“他就这样走了吗？”众女子中，那个古灵精怪的少女，有些失落地喃喃说道，两眼有些无神。

虽然她的性格乖张，但之前喊出的那些大胆豪言，也是鼓足了勇气。

可没想到林宇竟是连看她都没看一眼，就走了。

……

一片血色的天地内，影天阳看着眼前的紫发女子，惊异紧张道“是你，你是影舞？”

魔星点点头，道“天阳叔，你怎么这么冲动，幸亏我来得及时，否则，你已经被林宇害死了”

“呃，你不是和林宇是一伙的吗”影天阳脑子有些不够用，他明显感觉到“影舞”对林宇有着浓浓的敌意。

“别提了，那个负心汉为了完成自己的目的，竟是对我出手，差点将我杀死，我真是看错他了”魔星面露伤心痛恨，半真半假的说道。

“他居然出手杀你！？”影天阳有些不敢置信。但也没有怀疑影舞的话。不然影舞怎么会与林宇反目成仇呢？

“这个混蛋，居然对自己的女人动手，我一定不会放过他，我一定要杀了他”影天阳露出狰狞道。

魔星摇了摇头，道“天阳叔，对于那等虚伪之人，只是杀了他太便宜他”

“哦，那侄女的意思是…”影阳天一愣道。

525.第525章剑神

“林宇弟弟，咱们就这样走了，太上长老和师姐妹们不会有危险吗”

白玉飞舟飞驰在天空之上，林瑶怡有些担心的说道。

“那是你的太上长老和师姐妹们，与我有什么关系”林宇淡淡道“若不是你之前求我出手，我才不会管那闲事”

林宇虽是如此说，但他知道，既然是林瑶怡不求自己，自己也不可能真的眼睁睁看着穆青君与整个碧池天宫的女子都被杀死。

“唉~~”林宇心中叹了口气，不由想到了自己与穆青君在禁灵绝地之时，两人那荒唐的事情，她到底是怎样的一个女子。

林宇发觉自己活了如此多年，可对于女人真的还是看不懂。若说穆青君六亲不认，自私无情的话，她还确实是帮过自己许多次，若是没这女人，自己有很多难关都过去。

可若说穆青君是一个好人的话，他有些不信，这女子杀起人来连眼睛都不眨一下，对待自己的徒弟也是极为苛刻，否则影天阳也就不会来报仇了。

影天阳虽然行为过激，竟是要将整个大陆毁灭，用整个大陆的生灵为张素素陪葬。可那人也确实很凄惨，最张也没有与张素素在一起。那张素素也是最终惨死，被人掏心而死。

而相比影天阳，林宇虽然没有与影青儿与影舞两女阴阳两隔，但也是重重阻碍。他只有不为变得强大，才能重重迷雾。

没错，林宇现在就感觉自己的面前好似是有层层的迷雾挡住了他的视线。

他随着修为的越来越高，却越发的感觉到好似是一直有股神秘的力量，在暗中隐导推动着他完成任何事情一般。

就比如说是大玄秘境时自己刚被传送，就直接传送进了赤林妖龙的所在地，而就在自己要被杀死时，大玄国主居然出现了，虽然是使用那古玉符，但也太有些不可思议，就算是以他现在的修为，都无法进行神念隔界传送，而小可的母亲，大玄国主既然可以？

“大玄国主？”林宇一愣，暗道自己怎么把恩人忘了。

“其实太上长老人不错的，我和夜莹这么多年，太上长老没少帮助我们，而且也没帮助咱们林家”林瑶怡说道。

而她刚说着的时候，白玉飞舟却突然转变以了方向，向着右边的天空飞驰而去。

“嗯？林宇，你怎么变方向了？”林瑶怡一愣，道。

李倾城也有些疑惑，她摇了摇头道“这人一天太忙，只不定又想到了什么事情，要急着去办”

林宇看了李倾城一眼，微微一笑，道“倾城小姐，你又猜对了”

随后，林宇对林瑶怡道“我有些事情要去办，至于你说的穆青君与碧池天宫的师姐师妹们，还用不着咱们操心，穆青君活了那么多年，也不是白活的”

林宇有些话没说，那就是，若是魔星真帮助影天阳报仇的话，就算他在那里也没用，根本起不了任何的作用。

“那个女人倒底想做什么？”林宇眉头微皱，忽然目光一挑，看向前方的天际。

天空另一头，渐渐出现了一个红点，片刻后，那红点露出了真容，竟是一个由赤焰蛟龙拉着的龙车。

那天龙车，整个都被一大团火红的火焰包裹，从天际尽头冲了过来，一股热浪向四面八方散发了出去。

“嗷~~”

火焰中，那条赤焰蛟龙大约有十多丈长，它拉有一辆宫殿大小的华丽车架，迅速向着林宇这边靠来。

赤焰蛟龙是五阶低级火系杂龙，相当于一名皇武境一重武者的修为。它所过之处，虚空都好似是被燃烧得微微的扭曲，当然，那只是视觉感觉，并非是真的被烧得扭曲。

林宇目光撇了一眼那车蓬道：“没想到中天大陆还有用赤焰蛟龙做坐骑的，这车架中人，到底是什么人？”

林瑶怡黛眉微蹙，低哼道：“这车蓬里面的主人，确实是一个相当了不起的人物。不过，却是一个讨厌之人”

“哦？为何如此说”林宇一笑，看出了林瑶怡应该与那车蓬内的人认识，只是好像关系不怎么好。

“没什么。”林瑶怡摇头道。

就在此时，那龙车到了白玉飞舟前，并且停了下来。

龙车的车蓬内，一个容貌清丽的白衣少女，走了出来，身形一动，便飞到了白玉飞舟的舟首上，玉足轻站。

少女的头上挽着发髻，背着一柄雪白宝剑，看上去十七八岁的模样，长得倒是十分美丽。

白衣少女连看都没看林宇与李倾城一眼，而是躬身一拜，对林瑶怡道：“瑶怡姑娘，我家少主邀请你一起游览万青峰。”

林瑶怡向白衣少女看了一眼，道：“没兴趣。”

随即，她便盘膝打坐起来，神情冰冷。

“唰！”

白衣少女足玉轻轻的一点，便化为一连串白色的倩影，绕过了林宇与李倾城两人，到了林瑶怡的身前，道：“瑶怡姑娘，我家少城主乃是诚心邀请，若是姑娘继续拒绝，少主恐怕会很伤心。”

林瑶怡睁开美眸，眼露冷意，道“你去告诉剑无道，若是他还敢继续纠缠我，休怪我不客气。”

林宇与李倾城两人对视一眼，随后相视一笑。

明眼能看出这是林瑶怡的追求者。

而就在此时，李倾城心里一动，对林宇神念传音，道“若是我猜测不错，那龙车之内的主人，应该就是这两年中天大陆十分有名气的剑神之后”

“哦，说来听听”林宇回音道。

“也没什么可说，就是一个隐世的武者，名叫“剑尘”，突然出世，随后便横扫天榜，上一战是在半年前，将天榜第七的无涯老祖给击败了，据说，再有一个月就要与中天大陆第二天尊方天尊一战高下，而这“剑无情”便是那剑尘之子了，这人也是极为了得，两年前一出世，便与地榜第一高手“申风”战成了平手，被中天大陆之人誉为北申风，南无情。”

“呵呵，剑神之后，是何等的风流人物，以他的天资、家世，据说也长得的极为英俊，哪怕是天下最心高气傲的女子，恐怕也难以抵挡住他的魅力，瑶怡妹子居然能不心动”李倾城嘻笑的传音道。

“哦，那你心动了？”林宇打趣。

李倾城美眸给了林宇一个大大的白眼。

却在此时，那白衣少女听了林瑶怡拒绝的话语，眼神一冷，道：“从来没有哪个女子会一连三次拒绝少主，林瑶怡，你这是给脸不要脸。”

“唰！”

白衣少女背上的宝剑，随着她的杀气，自动脱鞘飞出，冲天而起，划出一道长长的白虹，宛如一道长龙般，剑势一转，便俯冲而下，向林瑶怡刺来。

526.第526章挖眼睛

“唰！”

白衣少女背上的宝剑，随着她的杀气，自动脱鞘飞出，冲天而起，在天空中划出一道长长的白虹，宛如一道长龙般，剑势一转，便俯冲而下，向林瑶怡刺来。

不得不说，剑无情很了不起，就是一名侍女，修为已经达到了王武境大圆满，并且还是一名强大的剑修。

林宇眉头微皱，林瑶怡现在才是灵武境大圆满的修为，根本不可能是这女修的对手。

“真没想的，万剑山庄之人，居然如此的蛮不讲理”

林瑶怡面露丝毫不惧地说道。

有林宇在这里，莫说这侍女是王武境的修为，就是踏进皇武境又能怎样？

而就在飞剑要刺到林瑶怡螓首上之际。

“住手”

龙车内，一个十分有磁性的男子之声响起。

“哗！”

一道白色的元力之光从龙车内扩散而出，宛如水波一般。

那侍女所施展的飞剑之术，顿时在那白光之中停了下来，离林瑶怡也不过是丈许距离，却是丝毫不能再下沉分毫。

“雪素，谁如许你向瑶怡小姐出手了，还不快向瑶怡小姐赔礼道歉”

“少主，我……”

叫雪素的侍女站在那里，冷冷的看着林瑶怡，柳眉紧蹙，并没有要道歉的意思。

“连我的话都不听了吗，既然如此，那你以后不要再跟着我了”龙车内，男子不悦的说道。

“不要”雪素芳心一紧，知道自家的少主真的生气了，急忙对林瑶怡躬身赔礼道歉“瑶怡小姐，刚才雪素一时冲动，冒犯了小姐，还请你不要放在心上”

林瑶怡俏脸微白，轻哼了一声，便转过头去。

虽然知道有林宇在，自己没有危险，但刚刚那强烈的剑气，还是让林瑶怡芳心震动。

龙车内，一个英俊不凡的年轻男子，坐在白色灵貂皮的地毯上面。

他品了一口琉璃酒杯中的美酒后，笑容温雅道“瑶怡姑娘，刚刚雪素多有得罪，还望见谅”

男子的左右两侧，正各站着五位国色天香的美丽女子，每一个女子的玉身之后都背着一把宝剑，竟全部都是王武境的修为。而且，还全都是王武境大圆满的修为。

雪素侍女，也仅仅只是站在右侧的末尾位置。

真可谓是风景无限，美丽与修为并存，以这些女子条件，单拿一个，中天大陆都是少有，可此时，在这龙车内，竟一下子站了十分。

“若是无情公子没有什么事情，请让开路”林瑶怡黛眉微蹙，道。

夜无情右侧，最近的一位剑侍，手抚一个古筝，姿容绝尘脱俗，面露温婉笑容的道：“少主，既然瑶怡妹子不领情，你又何必自讨没趣呢？”

夜无情微微一笑，道：“那日听得瑶怡姑娘的天籁歌声，我便一直心驰神往。怎么，你们不会是吃醋了吧？”

“你们应该清楚本公子最不喜欢吃醋的女子，若是谁接受不了本公子对别人好，还是早些离去的好，免得以后伤心苦恼”

夜无情虽然如此说，但十位剑侍却都没有要离去的意思，这让夜无情无奈地摇了摇头，叹了一声，面露失望。

林宇听得龙车之内主仆的谈话，全身恶寒，见过自恋的人，却是没见过如此自恋的人。

而他不由想到了影族的那个影天鸿，也不知那位怎么样了，有时间应该去看看。

李倾城黛眉微蹙，虽然龙车内的那些剑侍修为高，姿容也极美，但却让她很鄙视。

“我们走吧”林瑶怡催促道，她也听不下去，那主仆的肉麻话。

林宇也懒得理会夜无情，既然这小子没有使用什么不良手段追求林瑶怡，他也管不了。

爱美之心，人皆有之。

就是影舞和影青儿有追求者，只要是不使什么卑鄙手段，他也不可能杀了人家，也杀不过来。谁让找了漂亮老婆呢。娶了漂亮的老婆就要有被别人时刻惦记着的心里。

白玉飞舟迅速升高便“唰”的一下，从龙车的上方飞了过去。

“大胆！”

林宇本已经驾驭飞舟，要飞走，后方龙车内却是响起一女子的娇喝之声。

随之，一片黄光铺天盖地的向着飞舟罩来，直接将林宇三人和飞舟罩在了其中。

顿时，白玉飞舟犹如进入了泥潭之中，速度迅速减缓。

赫然是结界之术！

林宇眉头一皱，我擦了，老虎不发威，你还真当我是病猫呢。

看着从龙车内走出的十名侍女，林宇的眼神渐渐冷了下来。

他可不是曾经的毛头小子，见到美女就走不动道。

那个手持古筝的侍女，全身冒着淡淡的黄光，结界之术，正是由她所发。

只听她，冷冷说道“居然敢从少主的头顶飞过去，简直是找死，瑶怡妹子，你的朋友如此不懂礼数，你看要如何处理”

林瑶怡听了女子的话，眼中闪过一丝戏虐，她看了林宇一眼，道“你们看着办吧，这是我姐姐的夫君”

李倾城无语，怎么又把我扯进来？这种事情真的好开玩笑吗？

十位剑侍听了林瑶怡的话，目光落向了林宇与李倾城的身上，她们看向李倾城的目光，眼中都是闪过惊叹，虽然都是女子，但也不得不承认李倾城真的很美，那种美妇的气质极为吸引人。

手里古筝的剑侍，目光一冷道“就把你姐夫的一双眼睛挖下来吧，当作处罚”

“你不绝太过份了吗？”林宇淡淡道。

古筝剑侍冷冷一笑，根本连看都不看林宇，在她的眼中林宇只是灵武境的修为，就是一个蝼蚁。

“是你出手，还我亲自动手”古筝剑侍看着林瑶怡，冷冷问道。

她之所以寻问林瑶怡，而不是直接就动手挖了林宇的眼睛，主要是想让林瑶怡向夜无情求情，以林宇来要挟林瑶怡。

而此时，夜无情依旧是坐在龙车内悠然的品着美酒。

若今日，不是林宇，而是林炎，林瑶怡都要被逼得向夜无情求情，不可能眼睁睁看着亲人，就那么被人直接挖去了双眼，可如此一来，也就是基本落入了夜无情的手中。

527.第527章无耻？

“那你出手好了”林瑶怡直接说道。

十位剑侍都一愣，未曾想到林瑶怡对自己的亲人竟是如此如情。

“哼，既然如此，如你所愿”

唰！

古筝女子，话音一落，她背后的宝剑便从剑壳中喷了出去，宛如怒龙出江一般，冲天而起，带起一阵强大的气势，化为一道白虹向着林宇飞斩而去。

这一剑，若是正常的灵武境武者，绝对接不下，可林宇是灵武境武者吗？

“叮！”

一声轻响起之中，林宇的右手食指与中指，便稳稳地夹住了飞斩到眼前的宝剑。

一时间，四方天地再次化为了平静，只有那把宝剑在林宇的双指中，发出嗡嗡的剑鸣之声。

好似是有灵性一般，想要从林宇的手中挣脱出。

这一刻十位剑侍都是微微一惊愕，未曾想到“莹华”的飞剑竟是如此被林宇斩易接下。

“居然直接用肉身捏住了我的飞剑！？”剑侍莹华玉脸微白，深深吸了口气后，压下心中的震惊，轻喝道“布剑阵！”

哗！

随着她话音的落下，十位剑侍都从龙车飞了起来，宛如十位飞天玄女般，向着林宇飞来，她们背后的宝剑都是冲天而起，气势惊人。

“用剑我是你们的祖宗”林宇说了一句，“叮叮叮”的几声，便用元力将莹华的飞剑直接震成无数碎片。

他身形一模糊，便幻化出了漫天的残影，在十位剑侍目瞪口呆的目光中，便向着十同时出手。

“刺啦”“哗”“嗤”

数声之后，也就是一息的时间都不到，十位剑侍根本都未反应过来，她们只觉林宇的身形微微的模糊了一下，便又重新稳定站在了那里。

十位剑侍有些骇然，不知刚才发出了什么事情，可瞬间她们便反应过来，赫然发现自己等人竟身躯全都一丝不挂了！

“啊！”一时间天空之中十位剑侍纷纷惊叫起来，向着自己的胸前与与下身遮挡而去。

林瑶怡与李倾城也傻眼了，未曾想到林宇竟是全将众女的衣服都扒了。

林宇站在白玉飞舟之首，目光冷冷地看着十位剑侍慌张的穿上衣裙。

“你们不是喜欢将别人当成蝼蚁，玩弄于鼓掌之间吗？今天，我就好好陪你玩玩，咱们看看谁能把谁玩哭”林宇讥讽道。

“你…无耻！”莹华和其她几位剑侍羞愤不已，满眼都是怒火。

林宇轻蔑一笑，“我无耻，你们比我强吗，贪慕虚荣，就你们这样的，给我都嫌恶心”

哗！

龙车内，一股强大的气势扩散而出。

夜无情的身影陡然出现在了龙车之外，脸色难看道“阁下不觉太过份了吗，本来看在瑶怡的情面上，想放你一马，你竟然做出如此的可恶行径，今日我也留不得你了”

夜无情话音一落，一股庞大的气势从他身上涌现，随之一股强大的威压笼罩向这片天地。

“居然进阶皇武境了？”林瑶怡面露惊讶。

夜无情看了眼林瑶怡，道“前两天才突破，本想今天将这个消息告诉瑶怡小姐，与我分享进阶的喜悦，可没想到…”

夜无情说到这里，眼神冷冷地看向了林宇道“你的修为绝不是灵武境，到底是什么修为”

“很重要吗，天外有天，人外有人，就是你现在到了皇武境又能怎样”林宇面色淡漠地看着对面的夜无情。

十位剑侍已经再次穿上了衣裙，神情忐忑不安地飞回了夜无情身旁。

“少主，我们的身本只能少主看，请少主一定要杀了这淫.贼，否则我们姐妹也不能活了”莹华委屈的说道。

“你们退后“

夜无情眼角微跳了一下，沉声道“我夜无情剑下不斩无名之鬼，报上名来吧”

林宇微微看了夜无情一眼，道“就你还不配知道我的名字“

“你…好好，今天我就领教一下阁下的高招“夜无情怒极反笑道。

“嗷~~！“一声龙呤传出，那赤焰蛟龙龙口一张，一口带着火红火焰的宝剑喷了出来，被夜无情抓在了手中。

“龙火孕剑，有些意思“林宇淡淡说了一句，依旧是负手而立。

“出剑吧“剑无情手中宝剑发出一声声龙吟，好似是下一刻，就要化成一条龙。

林宇摇摇头，道“我的剑道已经是不需要用剑了，那玩意太没档次“

“咯咯“李倾城听了林宇的话，终于是忍不住笑了出来，而林瑶怡也是忍俊不禁。

“找死！“剑无情再高的素养，也被林宇磨没了，他话音一落便飞天而起。

“剑人合一“剑无情轻喝中，手持宝剑便向着林宇飞斩而来。

“噗~~“本考虑用什么招收实剑无情的林宇，顿时被其逗乐了。

贱人合一？这招真是远近闻名。

林宇摇了摇头，虽然剑无情施展了剑意，但一听这剑招的名字，也就知道不会太厉害了。

林宇以指为剑，向着飞斩而来的剑无情遥遥一指。

哗！

顿时之间，漫天都是森然的晶莹剑影。

这些剑影，并非是由剑气所发，而是由空间之力凝聚而成。

“什么！？“剑无情大惊，与父亲出世以来他还没见过如此剑招。

一股强大的危机涌上了剑无情的心头，眼见漫天剑影向着自己斩来，剑无情体内元力狂涌入手中赤焰真龙剑中。

“嗷~~，“一声龙呤咆哮，剑无情手中的宝剑，便化为了一条剑气火龙向着林宇飞斩出去，而其自身则急忙拿出了一枚青色玉符直接将其捏碎。

“噗“那玉符一碎便化为了一个青光之罩，之剑无情包裹在了其内。

如此，剑无情才微微松了口气，目光惊异地看着自己的宝剑向着林宇飞斩而去。

可马上让他惊愕的是，他的飞剑化为了十丈火龙竟是刚一触碰到那漫天的剑影，便蓬的一声爆裂开来，再次化为了一把赤红的宝剑，从虚空中掉而下。

而那漫天剑影则是一闪之下，便都向着自己飞斩而来。

剑无情大骇，急忙将自己体内的元力，向着青光罩之中注入。

“叮叮叮“

剑影宛如再滴一般，击在了青光罩之上，顿时将青光罩击的狂闪不已起来。

528.第528章剑尘到来

“叮叮叮“

由空间之力凝聚而出的漫天剑影宛如雨滴一般，击在了青光罩之上，顿时将青光罩击的狂闪不已起来。

剑无情双手按着青光罩元力拼了命的向着青光罩内输送而去，俊朗的脸庞渐渐苍白起来。

十位剑侍已经看得目瞪口呆，在她们的心目中剑无情可是年轻一辈的第一高手，此时进阶皇武境之后，实力更是大进。

可此时，刚刚出关，本以为少主要带着她们横扫大陆，将那申风打败，成为当世第一天骄，却未曾到碰到了个少年，竟是就将她们的衣裙不仅扒了，此时，更是将她们的少主打得无还手之力？

“嗷~~”那赤焰蛟龙见到自己的主人剑无情遇到危险，便咆哮一声，向着林宇冲去。

“滚！再在我面前叫唤，我直接炖了你”林宇手一挥那把赤焰剑便飞入了他的手中，他看着摇头摆尾而来的赤焰蛟龙，眼神一冷，冷冷说了一句。

那赤焰蛟龙，便庞大的龙躯赫然打了一个寒颤，眼中露出满是恐惧之色的调头向着远方的天际逃去。速度之快，比来时不之快了多少倍。

它赫然感受到林宇身上一股高等血脉的威压，更是从林宇的身上感受到了一股让它心悸的死龙之气。

这种死龙之气，只有杀死许多的龙或是屠杀过强大的龙，才可以具备，而只有龙族才可以感受到这股死龙之气。

林宇在不久前刚刚灭杀掉了一条金龙，还有一条金龙正被他镇压着，金龙在整个龙族可谓是血脉极高的存在比妖龙的血脉还要高。林宇杀了金龙身上的死龙之气可谓是极为的浓郁，在不针对赤焰蛟龙时，赤焰蛟龙还感觉不出来，但一被林宇瞪着，它便赫然感受到了。

剑无情与十位剑侍看着赤焰蛟龙仓惶逃跑的一幕，那速度可谓是从来没有过。他们的脸上都是不敢置信之色。

一个皇武境的强大蛟龙，竟是被人一句话，就吓得不顾自己主人的死活转头就跑？

这要是在以前别人说给他们听，他们绝对不会相信，可此时……

剑侍雪素目瞪口呆的看着这一幕，声音都出现了颤抖，“他他居然仅靠一个眼神就将一头强大的五阶蛟龙吓跑了？这怎么可能？世界上怎么可能有这种人存在？”

剑侍莹华娇躯微微颤抖，“他！他到底是谁！？怎么会这么强!我刚才居然要去挖他的眼睛”

虽然林宇的目光未落在自己的身上，但莹华却有一种要窒息之感。

其她的几个剑侍也是纷纷娇躯颤抖，心中恐惧，花容失色起来。

她们看着剑无情竟被林宇逼得没有还手之力，而林宇竟是一副风青云淡的样子，再想到之前自己等人被林宇竟是轻松脱去了裙衣……

“轰隆”

天际好似是一道银色闪雷劈来，本已是在青光罩之内脸色苍白阴沉的剑无情，不由舒了一口气。

原来，他击碎的青色玉符不仅据有强大的防御能力，更是一枚传迅玉符。

只要玉符一碎，他的父亲便会感觉到自己的方位，第一时间赶来。

“何方朋友竟然对我儿无情出手？”一道男子阴沉之声从天际那头传来，而在话音落下之后，那一道银色惊虹已是到了众人面前。

只见惊虹之内之人，是一个身穿银色长袍，五十来岁男子的样子。

男子眼光如电，宛如两把利剑，仙风道骨，身背一把长剑。

此人正是剑无情之父，剑尘！

嚓！

剑尘一到来，便拔出了背后宝剑，一剑挥斩而出，顿时漫天银色剑影出现与林宇放出的空间剑影想击在一起。

“叮叮叮”

片息之后，那让剑无情毫无招架之力的漫天空间之力剑影，便都被银色剑影击灭，而银色剑影也是随后化为了缕缕的青烟消散在天地间。

林宇点点头，这剑尘的实力确实不若，不仅也是皇武境大圆满修为，更是一名剑术高手。

“父亲”剑无情解除了防御罩，到了剑尘的身旁。

而那十位剑侍也都是急忙的躬身，向剑尘施礼“庄主！”

虽然见识到林宇的强大，但剑无情不认为林宇能是自己父亲的对手。而那十位剑侍也已是再次镇定起来，同样认为有剑尘在，林宇无法再伤她们。

剑尘微微点头，看了依旧是风轻云淡的林宇一眼，随后向自己的儿子，道“怎么回事？”

剑无情微微迟疑，随后向其父神念传音，将自己约林瑶怡，后来与林宇发生争执的始末都说了一遍，并没有丝毫的隐藏。

剑尘听得自己儿子的传音，微微皱眉，冷冷的看了十位剑侍一眼后，将那十位剑侍看得都一阵心惊，才又看向了林宇道“这位朋友，之前是小儿和小丫头们的鲁莽，还望海涵”

林宇未曾想到这剑尘居然会向自己陪礼道歉。

他微微沉吟道“说鲁莽有些轻了，刚才她们可是又要挖了我的眼睛，还要杀我的”

剑尘点点头，道“这小子这两年被人恭维惯了，心也变得傲慢了，我回去之后，一定会对他多加管教，至于，这些小丫头，朋友也扒了她们的衣服，对她们的声誉确实是影响不小，当然，你要是不解气的话，我也不阻止你再教训她们”

林宇一笑，有些疑惑的道“我刚才差点杀了你的儿子，你难道就不想讨个理吗”

剑尘听了林宇的话，摇头失笑“老夫又不是傻子，以朋友的修为，要是想杀我的儿子，在我来之前已经杀几百次了，想来朋友也知道无情给我传了音，等着我过来，好将我父子二人一起灭杀吧”

林宇只是饶有兴趣的看着剑尘，没有回答，但也算是默认了。

剑无情听到其父的话，面露惊讶，没想到林宇居然早都能杀死自己，而之所以没杀自己，也只是在等着父亲到来，一起对他们父子动手。

剑无情一时心里紧张起来，有种小孩子做错了事，连累了自家大人的感觉。

那十个剑侍一听庄主居然要将她们交给林宇处理，都是面色再次发白起来。

剑尘深吸了口气，虽然林宇只是随意的站在那里，但却给自己一种十分强大的压迫感。

这种压迫感让他心惊，若是此时他与林宇动人，就是这股压力感，就能让他落败三分。

“此人一定是个身经百战之人”

529.第529章一击

“此人一定是个身经百战之人”

剑尘能感觉到林宇身上的极重杀生之气，这种杀生之气是杀死过无数比自己强大修为的武者，才能够汇聚出来的。

剑尘的剑术便是杀生之道，对于杀生之气极为的敏感，他可以凭借一个人的杀生之气与修为，猜测出这人的实战之力有多强。

而此时，剑尘面对林宇竟有种面对刀山血海一般，就好似林宇是从远古战场走出的血淋淋的战神！

走！离他越远越好！这是剑尘现在唯一感觉，而这种感觉剑尘自出世以来还是头一次感受到过。！

“中天大陆竟居然有如此强大的武者，看来那天榜根本做不了数”剑尘暗惊。

他微一沉吟道“不知朋友如何称呼，今日之事到底怎么了解？”

林宇微微一笑，道“你有资格知道我的名字，我叫林宇，不知你听说过吗”

“林宇？”剑尘皱眉，思索起脑中这两年总结出的中天大陆皇武境至尊高手，可却并没有这个人，就连姓林的都没有。

剑无情也是疑惑，苦思冥想，照理说林宇的修为如此强大，不可能默默无名的。

“林朋友莫非也是一直隐居，这两年才出世的”剑尘疑惑道。

林宇摇摇头，道“那到不是，我只是一个名叫青云国的偏远小国的武者”

剑尘一愣，一个小国的武者，竟有如此的修为，果然是天下之大，藏龙卧虎！

剑无情突然心里一动，有些小心的问道“林前辈，我听说三十年前星宫秘境时出过一位逆天少年，那少年一出世便横扫地榜无人敌，当时的地榜第一高手申风在他面前没有一击之力，而那少年好似是也叫林宇，你…”

剑无情欲言又止，他感觉自己的猜想有些荒谬，三十年前的那个林宇已经被数位至尊用神念杀死了，怎么可能再活过来。

可眼前的林宇与自己听说过的那个林宇太像了，无论是姓名还是都能施展空间力，或者都是出自青云国。

“若是三十年前星宫秘境没有第二个横扫地榜的林宇，那应该就是我了”林宇面带淡然笑容说道。眼中有着一抹追忆。

他到现在也无法忘记，那时自己的无助，面对数位强者的恐惧，但为了青儿，他只是拼死一战。直到最后他施展封天一击，破开大阵。

那一战是多么的惨死，多么的无助，若不是许许多多的因素在那里，他与影舞都已经死去了。

所以，林宇对穆青君的感情真的很复杂，看到穆青君遇到危险时，他会毫不犹豫的挺身而出，为穆青君解围，就算是穆青君再次遇到危险，他若是知道，也会不远万里的毫不犹豫前去为她解威。

可穆青君也是曾经围杀过他与青儿的人啊，因为她与那些强者的连手，青儿差点被杀死，而他与影舞确确实实已经死了一回。

林宇真的不知该怎么面对穆青君。

“你是那个林宇，怎么可能，你不是……”剑无情听了林宇的话，不敢置信道。

而那十位剑侍也是一个个见了鬼般的看着林宇，她们可是没少听过三十年前星宫秘境的诛魔一战。

据说在那一战中，那个少年林宇为了自己的女人，敢与全天下为敌，连杀了许多的天骄之辈，虽然最后战死，但也为自己的女人打开了一条生路！

无论是莹华还是雪素等其她的侍女，当她们听到这个三十年来最大的事情，都是很敬仰那个林宇，更是羡慕那个林宇的妻子。

为了心爱之人，敢于天下为敌，就算是一个魔头，也是举世人杰！

剑尘点点头，道“看来这两天的传言是真的了，那个六念尊者是你杀死的了”

剑尘心中也是惊涛骇浪，若他面前的就是三十年前的那个林宇，那整个中天大陆岂不是要变天。

六念尊者已经被杀死了，其他那些当年围杀过林宇的天尊，他能放过吗？肯定是不能的了。

“这个你得去问六念了”说到六念尊者，林宇心中也有些拿不准，那老头到底死没死，所以才如此一说。

“什么！？”

可剑尘一听林宇如此一说，全身的气势猛地提起，两眼都并射出寸许的银光。

“看来林朋友是想将老夫等人都留在这里了”剑尘脸色阴沉，心里警惕起来。

他以为林宇是让他死后去问六念尊者。

而剑无情与十位剑侍也是如此之想，都是神情戒备林宇，纷纷再次从自己的纳戒中，拿出了一把宝剑，一时气氛紧张起来。

林宇微微一怔，意识到误会了，但他也懒得解释。

“接我一击，一击你要是能接住，今天的事情就算了解，要是接不住，你就奉我为主，我正缺一个跟班的”林宇淡淡道。

他感觉这剑尘脑子不是一般的好使，若是在他身旁做个军师或许不错。

“居然让我奉你为主？”剑尘冷笑起来，他有自己的骄傲，让他做别人的奴仆还不如杀了他。

剑尘讥讽道“今日我要是胜了你，也让你做我的奴仆，还有……”

剑尘目光扫了李倾城一眼，道“我也会让你的妻子做我的奴仆”

剑尘并不是一个好’色’之人，虽然李倾城的美貌让他惊叹，但他之所以如此说，也只是想激怒林宇，让林宇境界出现破绽。

高手过招，气势与心境都极为的重要。

这一战，剑尘的压力极大，根本没有丝毫的取胜信心，但就是如此，他也要全力一战，若是能打败林宇，他的杀生剑术一定会再进一步。

只是让他失望了，林宇跟本没被他激怒，相反，林宇还一笑的看了李倾城一眼道“她不是我的妻子，随便你，嗯，另外我想问一下无情兄弟你的母亲安好”

“你…”剑尘身子一震，他本是被林宇的杀生之气震慑，心境已经落了下乘，对自己战胜林宇没有信心。此时再听到林宇竟是将主意打到自己的妻子身上。是又惊又怒又有些恐惧。

剑无情愤怒道“林宇，你就是个无耻小人！”

“好了，别废话了，受死吧”林宇懒得再跟这父子二人斗嘴，身形一动，便飘然向着剑尘而去。

530.第530章附体

听到林宇提起自己的老娘，剑无情愤怒道“林宇，你就是个无耻小人！”

“好了，别废话了，受死吧”林宇懒得再跟这父子二人斗嘴，身形一动，便飘然向着剑尘而去。

他右手食指与中指并拢，宛如一柄利剑，身形飘逸潇洒，如一代剑圣降临世间！

哗！

林宇飞行之间，身体之上便有一股时空之力扩散而出，迅速蔓延整片天地。

此时林宇施展时空领域，赫然不再像与六念尊者战斗时那么的缓慢，剑尘根本来不及反应，就被坠入了时空领域之中。

剑尘本已是做好了战斗准备，要施展他最强一剑，“杀生一剑”，可让得他骇然的是，随着林宇的飞来，他体内的元力竟是运转的异常的缓慢，就连体内的血液都好似是停止了流转一般。

而他的两指手指很想掐出剑诀，却发现，自己的动作极为的缓慢！连做个勾手指的动作，都好似要用几百年一样！

“这是……时空之力！”剑尘心中骇然。

与剑法一起坠入时空领域的还有剑无情与十位剑侍，此时，他们也赫然发觉自己体内的元力都好似是停止了流转，莹华赫然发现自己眼前的一根发丝，正极为缓慢地在自己的面前慢慢的摆动。

这一刻，天地间的风都好似是吹得异常的缓慢。

这一刻，这一片天地，只有一人没有被时间之力影响，那就是林宇。

“既然你是剑修，那我就以剑击败你”林宇向着剑尘飘来，以指为剑向着剑尘的眉心点去。

在众人的目光中，林宇的剑指慢慢的向着剑尘点去，虽然速度并不快，但剑尘根本无法闪躲，也无法抵抗林宇这一剑。

剑尘的眼中渐渐露出了恐惧之色，他的神情因为时空之力的影响，都变得迟缓起来。

剑尘看着不断向自己眉心点来的剑指，他感觉到死亡离得自己越来越近……

可任由他如何催动元力，元力都是极为缓慢的流淌着，根本无法凝聚出防御光罩。

“我命休矣！”

一指点在了剑尘的眉心上，林宇并未杀剑尘，而是直接施展起“普渡大法”

而林宇心里一动，突然又将时空法则改变，在剑尘等人感觉林宇只是一瞬间点了一下，可其却是施展了很久的“普渡大法”

唰！

剑尘以为自己必死无疑之时，却发现林宇竟是从自己的眼前消失了。

而那股可怕的时空迟缓也突然消失不见了。

他眉头一挑，只见林宇已经又站在了白玉飞舟之首处。

微风吹在林宇白衣上，衣袖摆动，长发飘舞。

“我败了，任由你处置，但请你放过无情和我的家人”剑尘面露苦涩道。

这一刻，他一代强者的风范已经不在，只有颓废。

“本来我可以杀死你，不过，看在你修炼不易的份上，放你一马”林宇面色平静道。

他心里却是十分惊异，没想到自己如此对剑尘施展普渡大法，剑尘竟都不知道，自己已经被渡化了。

林宇心里一动，暗自向剑尘传音，随后便见得剑尘，神情一怔。

……

中天大陆，极南部的苍茫海域之内。

一望无际的海面上，影青儿与小可两女，脸色苍白的看着上方的魔星。

“呵呵，我这次已经将这片天地的时空锁死，你看看还能不能逃走”魔星冷笑道。

影青儿眼神黯然，没想到自己费劲千辛，才逃回中天大陆，可却还是没有甩掉“她”。

影青儿深深地吸了口气，道“影舞姐，你一定能战胜她的，咱们不是说要永远跟夫君在一起吗，千万不要放弃！”

“影舞舞姐”小可一双大大的眼睛里全是惊恐，躲在影青儿的身旁，身子隐隐地发抖着。

“呵呵，没用的，上次因为“她”，让你们跑了一回，这次你们不可能再那么好运了。”魔星讥讽的笑道。

“不过，我还得感谢你们，要不是你们我还真很难将她找出来同化”

影青儿闻言黛眉一蹙，愤怒道“你伤害影舞姐，夫君不会放过你的”

“对对”小可点点小脑袋，说完之后，急忙又将身子往影青儿身后藏了藏。

“哈哈”魔星闻言放肆的大笑起来，好似是听到了世间最好的笑话，许久之后，她才摇头轻蔑道“就那蠢货，也不放过我，你们相不相信，我现在就能把他的人头给你们带过来”

影青儿闻言，眼神越发黯然，心中已是约望了。

面对强大的魔星，一切都是徒劳，她知道自己的夫君很强，而且潜力无限，但现在还是太脆弱了，根本不可能是魔星的对手。

“咯咯，你们放心，我不会杀你们的”魔星说着，右手向着影青儿一抓。

唰！

影青儿根本没有反抗之力，身形便迅速向着魔星飘去。被魔星一手抓住了自己的雪白脖颈。

一股强大的禁锢之力，禁锢自己的身体，元力和神念。

而随即，她便发现魔星的洁白藕臂上，诡异的涌现出了大量的紫黑魔文，并且是向着自己的身体上涌来，迅速布满自己的身体之上。。

“这是！？”影青儿赫然感受到一股股阴冷的能量，向着自己的体内涌入。

“放放开……”

小可在下方看得焦急，刚开口却被魔星眼睛一瞪“闭嘴，再敢说话，割掉你的舌头”

直接将小可吓得不敢张嘴了。

随后，魔星看向了身前的影青儿，只见影青儿双眼内渐渐泛出幽光。

魔星嘴角一勾，诡异笑道“不知道我用你这具身体去见林宇，他会不会发现端倪呢，你一定也很想见自己的夫君了吧”

影青儿闻言心里恐惧不已，极为艰难的开口说道“你要干什么”

“咯咯，我现在告诉你，可就没有意思了，等你在自己的体内慢慢看着，不是更有趣吗”

小可在下方看着天空的两人，心里焦急恐惧，她赫然发现自己的青儿姐，身上的气质竟渐渐的转变了。

而那“影舞姐”身体竟渐渐的透明起来。十几息的时间后，竟是变成了一道幽影，直接撞没入了青儿姐的体内。

“不错，这具身体倒是能承受我的魔魂，做个化身也不错……”

531.第531章惊变

蔚蓝的天空中，一艘白玉飞舟急速飞驰着。

“林宇，为什么要放过他们，今天已经闹到这个份上，剑尘父子已经怀恨在心，留他们只是放虎归山”林瑶怡站着在飞舟中，白裙飘飘，宛如九天下凡的玄女。

李倾城也是十分的不解，有些猜不透林宇的想法。

林宇看了两女一眼，见她们都是一副疑惑的目光，微微一笑道“得饶人处且饶人”

林瑶怡与李倾城对视一眼，都是看出对方不信的目光，但林宇既然不想说，她们也不想再刨根问底。

在两女心目中，林宇做事还是十分稳重的，想来放剑尘父子一命，是有原因的。

半日后，白玉飞玉终于是踏入了大玄国境内，直接来到了一处，满地遍布密密麻麻骨骸的苍凉大地上。

林瑶怡与李倾城看着下方的骨海大地，心中震憾，真的难以想像这处地方曾经发生过什么，她们不知道林宇为何要来这里。

在这处地方，她们感觉了极为的不适。

“你们若是不适应，可以在上面等着我“又飞了一会，林宇对两女道。

此时，在他们的前方，地面之上，正有一个十几丈宽，长度不见边际，深不见底的漆黑裂缝。

无尽深渊！

大玄国主就是坠落于此！

林宇来此的目的，当然是要找大玄国主，只是三十年过去了，也不知……

“我感觉还是在你身边好一些”林瑶怡说道。

李倾城也点点头，娇臀坐在白玉飞舟上，丝毫没有要抬起的意思。

见两女都没有下飞舟的意思，林宇便乘着飞舟向着深渊之内落去，阵阵阴寒之风，随着他身体极速落下，而扑面吹打过来，以林宇现在的修为，这阴风对他已经无法造成威胁，只是李倾城两女可受不了。

林宇心念一动，便施展出了空间之力，一个空间晶莹光罩将三人包裹在了其内，阻挡了阴风的侵袭。

白玉飞舟，下降的急速极为的迅速，几息的时间，便飞落到了十万丈处。

按照说，王武境的修为应该只能落到十万丈，而当初大玄国主给他的感觉，便是王武境。

林宇微一思量，便载着两女，在十万丈的水平面，寻找起大玄国主的身影。

而此时，他却不知道，在极深的深渊之内，正有一个娇小的人影看着他。

“天道无常，瞬息万变，虽然我的魂力已经不多了，但还是能为你开启一扇生门的”

娇小人影说着，抬起手臂，一道白光从她的实指尖并射出去，向着上方的白玉飞舟打去。

就在白光射出之际，身在白玉飞舟之上的林宇眉头一皱，向着下方深渊看去。

他眼瞳猛地一缩，就见得一道刺眼的白光巨柱急速射来。

这光柱击射速度极快，根本不给林宇反应时间，便击中了白玉飞舟上，将他与林瑶、李倾城三人，都包裹在了其内。

两女根本还没明白怎么回事，便感觉眼前一白，一股强大的挤压之力降临到她们身上，宛如是巨山压身一般，她们纷纷喷出一口鲜血，便晕了过去。

而林宇本想施展不灭星光护住三人，却是突兀的发现那股挤压之力，一经出现，便又消失不见。

再看他们三人，已经被白光包裹着，以一种无法想像的速度，向着天空冲击而去。只是眨眼之间，便冲破了云层，轰的一声，撞透了天罡罩气，刺入了无尽的星空之中。

林宇心里大惊，身外的白光禁锢得他根本无法动弹分毫，只能眼睁睁看着，自己与两女被白光带着，向着星空中冲去！

……

就在林宇被白光包裹的那一刻，中天大陆，一片海域之内，本是漫步在天空中适应着身体的“影青儿”，突然身形一顿，黛眉微蹙了起来。

“怎么感觉不到他的存在了，难道已经死了？”

……

林宇三人被白光禁锢着，在星空中以直线飞射。而到得第七日，那股禁锢之力，才消失不见。

可此时……

“这是什么情况？”

林瑶怡与李倾城已经都醒了过来，只是两女看着白光罩之外的漆黑星空，都是一副惊愕之极的神情。

林宇脸色也是十分的难看，不知道是哪位前辈与他开了“玩笑”？

现在虽然是禁锢之力已经消失，但林宇也丝毫不敢跳出白光罩之中，按原路返回。

因为，他们已经不知被白光罩带着飞了多远，更是穿梭了两个星门，以他的修为已经无法再返回到中天大陆！

星门与虫洞类似，都是一种长距离的传送通道。

只是，虫洞可以由自然形成也可以由强大的武者施展出。

可星门却只是自然形成，而且还只是在星空中存在。

最重要的是，星门虽然是固定在一个位置，不会变动，但星门只能看到入口，出口是虚无，也可以说是不存在的，林宇三人从虚无中钻了出来，想要按原路返回是不可能了，根本找不到星门。

如此一来，林宇也只能欲哭无泪地任由着白光载着他们三人，在星空中不断的飞行，根本不敢跳出白光罩。

也希望这呈巨剑型的白光罩，能够带着他们走向一条光明大道，而不是带上一条不归路。

时间一天一天的过去，李倾城与林瑶怡两女呆呆地坐在白玉飞舟之内，看着那神秘而浩瀚的宇宙，偶尔能见到一颗颗奇形怪状的陨石从旁掠过，又或者从一颗巨大而死寂坑坑洼洼的球体边飞过。

还好，这白光罩能够自动产生元气，倒是不用担心元力不足的问题。

“咦，那是！”

终于，当半个月之后，林宇惊异的发现，在他们的前方，出现了一片极为浩大的大陆，他们距离那大陆还有着相当相当遥远的距离，可是那大陆也是占据了他们的视野！

白色光罩疾速地向着那大陆飞去，那大陆与林宇三人的距离不断靠近，可是一柱香过去，距离还是很遥远。

“林宇，你说我们还能回去吗？”李倾城想到了她的儿子。

林宇点点头，道“给我些时间，我一定会带你们回去的”

林宇的心情也不好，早知如此，还不如把穆青君也带在身边好了，他其实在穆青君身上偷偷下了神念与空间之术，本想着只要穆青君有威险，他便能及时赶到。

可现在，还赶到什么，他已经都找不到回中天的路了，影天阳再去找穆青君报仇，他也不可能知道。

532.第532章偷渡者

林宇心里叹息，他发现自己有太多的放不下了，穆青君、影舞、影青儿、小可等等……

“变强！只有迅速的变强，才能保护身边的人，否则一切都做不了”林宇眼神渐渐坚毅起来。

林瑶怡也是失神，本以为林炎获救，她可以与林炎重逢，却未曾想到……

“已经三十年了，不知还有没有相见之日”

轰！

白色剑光罩，带着三人直接撞入了天罡罩气，向着下方浩大无边的大陆坠落而去。

虽然是身体被白色剑光罩保护，但林宇三人依然能感觉到那天罡罩气的恐怖。

一般皇武境武者，只怕一进入天罡罩气中，就得被其中的烈风绞割成碎渣。

砰！

白光剑罩一带着林宇三人穿透天罡罩气后，便溃散开来，消散乌有。

随即林宇三人便感觉到这片蔚蓝的天空，天气元气极为的浓郁，要比中天大陆，不知浓郁了数十倍！

李倾城与林瑶怡两女身子都是微微一震，美眸惊叹不已。

再看下方，则是一片连绵的山脉，山林葱郁，树木奇高，足有百丈！

林宇突然转头向着一方天际看向，只见一队二十人左右的身穿银甲武者，向着他们这里疾速飞来。

而那些银甲武者的修为，竟然都达到了皇武境！头领之人，更是达到皇武境大圆满，隐隐有要突破进圣武境之势！

看着那帮人气势汹汹而来，林宇眉头一皱。

也就在下一刻，就听那领头的魁梧男武者，声音轰轰的说道“你们是哪来的偷渡者？”

听得魁梧男子的话，李倾城与林瑶怡两人都是一惊，美眸担忧地看向了林宇，只见后者也是面露疑惑，但却并没有其他表情，一副坦然自若的样子。这让得两女微微安心。

哗！

二十一人银甲武者疾驰而来，将三人围在了中间。

领头魁梧男子名叫洛奇，他目光冷漠地看了林宇与两女一眼后，冷声道“私自偷渡者，男子杀！女子俘虏做军.妓，动手!”

哗！

随着洛奇的命令落下，二十名甲士各劈出一道百丈剑气，向着林宇当头砍来。

李倾城、林瑶怡绝美脸庞瞬间惨白，美眸露出骇然之色。

任谁刚到一个陌生地方，就被人喊打喊杀，还要发配做军妓，都得发怵。

“找死！”林宇冷冷一声，他到的地方可太多了，已经习惯了。在这帮人气势汹汹而来时，已经做好了最坏的打算。

话音一落，他身体上便涌出了一蓬淡金之光，瞬间将方圆千丈之内全部笼罩其中。

正是时空领域！

嗡！嗡！嗡！

那二十道各色的剑气一经被时空领域笼罩便静止在了虚空中！

“什么！？你居然能施展时空法则！”洛奇大惊！

其他二十位甲士也是眼中露出惊恐之色。而他们的身形已经被定在了虚空中，无法动弹分毫！

“圣武之下为我独尊，给我灭！”

林宇一声轻喝，右手便在身前狠狠一握！

砰！砰!砰!

二十道剑气瞬间全部空间之力绞碎，而这还没完。

下一刻，除了洛奇外，那二十名银甲武者，竟也身体一个个爆裂而开！化为一蓬蓬血雾！

“你居然敢对天庭侍卫动手！”

洛奇惊怒异常，口中突然喷出了一口鲜血，虽然他没有被空间之力挤爆身体，但也受到了不小的伤。

“我管你们什么天霆不天庭，既然要杀我，就给我去死”

林宇说话之间，身形已经从白玉飞舟之上瞬间消失不见，瞬移出现在了洛奇的身前，一掌猛地向着洛奇的脑际拍下！

“不要！”洛奇大骇，狂催体内元力，想要挣脱时空之力的束缚。

可此时，林宇已经将所有的时空之力都加持在了他的身上，他根本无法动弹分毫！

不得不说这洛奇的实力很强，要远远在剑尘与穆青君之上就连六念尊者也不如！竟是能抵挡一下时空之力对其的影响。

但也就是稍微抵挡，根本起不了丝毫的作用。

以林宇现在对时空之力的掌握，再战那两条金龙，都足以灭杀，圣武之下，只怕除了魔星那样逆天的存在，真的很难再找到对手。

“住手！”就在林宇即将拍在洛奇脑袋之际。天际另一头，响起一老者暴怒之声。

林宇身子被那声音震得微微一颤，手中动作都滞了一下。

“给我死！”可随即，林宇狞喝中，手掌便啪的一声，拍在了洛奇的脑袋上，直接将洛其整个脑袋都拍成了血雾。

唰！

拍死洛奇，林宇连看都敢不看，再也不敢耽搁，身形就在再次回到了白玉飞舟上，一手搂着一个女子的腰肢，就带着李倾城与林瑶怡两女，从白玉飞舟上瞬移消失。

下一息，再次出现时已经到了那老者传出声音的相反方向，万丈之处。

而就在此时，只见一团黄光从那老者声音方向，铺天盖地而来。

林宇赫然感受到了那黄光之中的一股浩大的圣气！

圣武境强者！

他脸色阴沉，星魂眼血光一闪，便再次瞬移而走。

“大胆狂徒！居然敢对天庭卫队出手，你就是逃到天涯海角，也是必死无疑！”黄光之中，一个传出一个老者暴怒之声。

林宇带着两女再次从万丈之外，一闪而出，而他的背后已经出现了一对巨大的七彩幻雷羽翼！

虽然瞬移之术很神妙，可以在最短的时间跨跃一定距离。但每次发术之间，都会有不到一息的时间间隔，判定空间方位，这一息的时间间隔可耽误很多。

如此一来，真要比起逃命，林宇还不如七彩幻雷羽翼。

眼见那圣气黄光渐渐接近，轰隆一声，幻雷羽翼便猛地一扇，林宇便带着两女，化作一道七彩雷虹击射而走。

“嗯？好精妙的羽翼”铺天的黄光之内，一个身穿金甲的长胡子老者，目光炯炯，疑声道。

他仰头喝了一口手中酒壶的酒后，神色阴冷，道：“已经得有三十年没有人敢杀天庭之人了，我张无极今天居然如此倒霉碰上了一个”

唰！

老者手对着前方的七彩雷虹遥遥一指，腰间的宝剑，便化作一道黄芒惊虹迅猛击斩而去！

533.第533章借剑杀龙！

唰！

老者手对着前方的七彩雷虹遥遥一指，腰间的宝剑，便脱壳而出，化作一道黄芒惊虹迅猛击斩而去！

这一剑不见多么的波澜，但却快到了极致，在一阵的破空音爆声中，宝剑追上了林宇，一剑向他腰际穿来。

这一剑若是被击中，林宇不会被当场射杀，但却会被直接将丹海穿透，修为跌落凡尘。

“不灭星光！”

根本没有施展别的武技想法，林宇便发动了不灭魂技。一蓬淡蓝的晶莹之光，将他们三人都罩在了其内。

叮！

一声金铁交鸣之声中，泛着黄光圣气的宝剑，便刺在了不灭星光上，瞬间被弹射而回。

而林宇却感觉到一股无法想像的力量传来，将他带着李倾城两女直接击飞了出去。

这股力量浩大之极，林宇只觉自己好似是被一颗星辰撞中一般。虽然是被不灭星光抵挡，但还是被震得体内一震气血翻涌，喷的一声，一口鲜血喷了出来。

“不灭星光居然失防了！？”林宇心中骇然，从得到不灭魂技以来，除了神念之力以外，不灭魂技还是第一次失防，虽然只是一定的力量穿入，击中林宇本体，但也证明不灭魂技真不是无敌的。

“林宇！”

李倾城与林瑶怡两女看着林宇受伤都是大惊，绝美脸庞都越发惨白起来。

本来之前两女被林宇夹着还有些脸红羞意，但此时，危机之下也根本无心顾及男女之别了。

“不灭法则！？”后方的老者也是微微惊异，没想到自己的一剑，居然被挡了下来。

而他也一瞬间，便看出了林宇是施展的不灭法则。

“哼，就你这修为，还无法真正施展不灭法则，我看你能撑得到几时”张无极冷冷一声。

他伸手一指那被弹飞的宝剑，便见得那打转的宝剑，再次恢复平衡，随后便微一顿中，再次呼啸着向林宇****而去！

“是你逼我的！”林宇脸色阴沉，狞声一语，便瞬间转头，双眼中的血莲运转到了极致。

轰！

一个直径两丈来大的漆黑漩涡赫然在林宇身后出现，挡在了那射来的飞剑之前。

唰的一下，那飞剑便在漆黑漩涡出现的瞬间刺入了漆黑漩涡之内，随即林宇便听得自己的星噬空间内响起一声轰的惊天巨响，和一声暴怒惨叫的龙吟咆哮！

终极星噬！

林宇赫然是施展的星魂眼的星噬之术，若是老者施展别的武技神通，林宇真不一定敢施展星噬硬接，可老者却单以力量击射飞剑而来，没想强大的圣气护御，星噬之术可是太好收取了。

这就比如影天阳引动的那个天外陨石，虽然是浩大之极，但却没想元力干扰，林宇收取的也就并不是太费力。

砰！

一经将那宝剑收入封印空间中，漆黑漩涡便瞬间溃散，化为乌有。

如此一幕，让得后方的张无极目瞪口呆，未曾想到自己的一剑竟是如此轻易被收走，而他的心神内竟感受到自己刚才的一剑，斩在了一条全身放着金光的巨龙上！

“这是什么情况？”张无极惊异。此时林宇已经将星噬之术关闭，他已经感觉不到自己的宝剑，心神彻底与宝剑中断联系。

还好，那只是一把普通的佩剑，并非是他的本命圣剑，否则，真有可能心神受损。

而此时，林宇的心神内正响起一条巨龙的不住惨叫之声。

林宇抱着两女奔逃之际，心神沉入那关压公金龙的封印空间之内，只见一把利剑正插在金龙的眉心上，那金龙不住的咆哮惨嚎，庞大的身体不停的扭动，撞击着四周的空间壁障。滚滚金龙之血从伤口处流出。

原来，林宇刚才是直接将那老者宝剑引入了金龙所在的封印空间内。

而在星噬之术发动之际，那金龙惊讶发现空间竟出现了缺口，它大喜之下，哪还敢犹豫便要直接飞出去，却是没有想到竟被迎面而来的宝剑刺了个正着。

换成别人的一剑，金龙或许会没什么，可张无极这一剑可非同小可，虽然只是随手而发，但剑体之内却蕴含着圣武境武者的圣气。

武者一但进阶圣武境，体内的元气便会发生翻天覆地的变化，从普通的元气直接转化为强大莫测的圣气，林宇也不是太了解圣气是何物，只是听王凝水提起一嘴，也没有细问，所以知之很少，但毫无疑惑，这圣气与他魔变后的魔气一样，都能破除金龙的不灭之体！

几息之后，便见得那金龙慢慢停止了咆哮惨叫，身体也渐渐停止了挣扎，生命气息迅速消失！

林宇见此一喜，他还正愁如何解决这条金龙，没想到却是借敌人之手灭之。

而他还记得，自己那日在魔变之后虽然无法控制自己的身体，但魔变之后的自己在干掉那条母金龙后，还是放出了森罗之树武魂，将那条母金龙的巨大神念之晶给吞噬了。这也是未何他最近一段时间对于时空之力掌握的越发精深。

“以我现在的状态，应该可以再次进阶修为了，就拼上一把，将这条金龙吞噬，若是能够直接达到皇武境大圆满的修为，再对时空之力掌握暴增，或许我可以与那后方的老者一战！”林宇心中想着，便催动了体内的森罗之树武魂。

只见不计其数的树条从虚无中，直接刺入了星魂眼的封印空间内，扎在了那条身体庞大的金龙之上，一滚滚龙血被那些树条抽出，导入了森罗之树的本体之内……

不得不说林宇三人来到的这处大陆真是浩大无边际，以林宇速度全开的情况下，这下方的山脉根本没有丝毫到得边际之感。

后方老者没有再次出手，对林宇进行攻击，而是微微沉吟中，拿出了一枚通讯水晶球，圣气输入了其内。

“张老头，今天怎么有闲情给我发讯息”水晶球内响起一老者诙谐调侃之声，随后一个长得有些猥琐的老头面孔出现在了水晶球内。

张无极闻言，脸色一垮，苦涩之极的说道“兄弟我这次摊事了，你快来帮我出出对策，正好有三名逃犯向你那里去了…”

534.第534章化龙

那水晶球内的猥琐老头听了张无极的话，嘎嘎一笑，说道“你这天庭的金甲领队能摊啥事，少拿我开玩笑”

“我就是去偷喝两口酒的功夫，结果天外来了偷渡者，而且还将我的手下一个都不留的杀死了”张无极道。

“啊？你是不是在跟我开玩笑，我可没心情跟你扯.蛋，我还抱老婆睡觉呢”猥琐老头明显不相信。

张无极苦笑一声，任谁听到天庭一个小队的人都被灭了，只怕都不会相信，就是别人突然跟他说，他也不会相信，可事实就摆在眼前。

“我没骗你，你快来吧，你要不来我就将你偷看魏夫人洗澡之事告诉所有人，我死了你也别想讨好。”张无极道。

“好！算你狠！我马上就来，看你要骗我的”随着猥琐老头话音落下，通讯珠断开联系。

张无极将通讯珠放入自己的纳戒中，脸色越发阴沉，目光再次冷冷地盯向了前方三人。

可就在此时，让得他一惊的是，前方的那个皇武境小辈武道气息竟猛地攀升起来！

轰！

林宇的武道修为直接攀升到了皇武境七重并且还在不断上升着。

滚滚元力气流从他的身体扩散开来，如一道道水浪一般，横扫四周。这是元力太充足，体内一时无法储存转换所至。

而此时，在林宇的头顶之上，正有一妖龙、一凤、一金龙的虚影盘旋环绕嬉闹着。

林宇看了怀中两个女子一眼，两人都是灵武境大圆满的修为，那外泄的元力也别浪费，不如趁此直接将两女的修为也直接提升到王武境，也可以更好的应对接下来面对的各种可能。

“运转功法！”林宇低喝一声，搂着两女腰肢的手掌，便直接微微下滑按在了两女的小腹处，体内那要外泄的那元力，如同潮水一般向着两女的丹田内涌送而去。

女人小腹处，可是敏感的部位，两女被林宇手掌按在那里，都是一惊，可马上，两女便感觉到无法想向的精粹之极的元力，如同海水一般涌入了两人的丹海之内。

一时间，两女的丹海内的灵武境无力结晶便极速的转动起来。

两女知道了林宇竟是要为两人输送元力，帮助她们突破武道大瓶颈，再也不敢分神，纷纷心神沉寂，默默运转起所修功法。

照理说，灵武境要突破进王武境绝对不光是元力充足就可以，但林宇给两女所传的乃是金龙的龙之本源，其内不仅有元力，更是蕴含了金龙对武道的感悟铭印，更是蕴含了龙息与龙魂之力。

“这…这…这是什么天材地宝，才能产生如此海量的天地元力，能让这三个人的武道修为如此迅猛的攀升！”张无极在后方紧追不舍，目瞪口呆，一时傻眼。

他活了几万岁，可还没听说，能有什么逆天的天材灵药可以如此的让武者的武道修为如此迅速攀升！就算是有，也没听说过在飞行逃命时武道修为迅速攀升的！就算是武道修为能攀升，他也没听说过能一连突破好几重，还带着自己的女人一起修为攀升的！

张无极艰难地咽了口水，他不是没见过强大的天材地宝，可那些强大的天材地宝，若是让前方的那个小辈真吞食了，绝对会被瞬间撑爆身体，根本别想着一步步的修为攀升。

也就说，真正让他心惊的是，他不知林宇是吃了何种的“天材地宝”竟有如此神效！

“或许自己这次能将功补过”张无极咬牙切齿地想到。

他虽然是将遁速催动到了极致，但林宇的幻雷羽翼速度却是丝毫不比他慢。

轰！

一声轻鸣自林宇的体内响起，这一刻，他赫然是突破到了皇武境大圆满的修为，一股强大无边的力量自他内心涌现，而林宇双眼内的莲花赫然都变成了赤金！

这一刻，林宇对于时空之力的掌握要比半柱香之前，更越发的明悟了。

他低头看了怀中两女一眼，神情不禁一愣，随后眼中闪过一抹惊艳与狐疑。

此时怀中的李倾城与林瑶怡两女，光洁如玉的额头上，竟是不知何时都长出了一对小巧精致的小龙角。两女脖颈下的雪白肌肤也隐约长出了一些金色的小龙片，看起来神奇而又美艳绝伦。

“化龙？”林宇眉头微皱，对于两女的情况，林宇并不担心，相反还为她们高兴，可林宇却搞不明白，自己吸收了绝大多数的龙血怎么就没有出现化龙的异象呢？

“啊！”

“啊！”

就在此时，两女几乎是同一时的张开诱人的小嘴，娇喝长啸起来，一股只有王武境才有的气息，在两女的身上涌现而出。

而接着，四方的天地元气，如同海水般向着两女涌来，虽然两女是在极速的飞行中，但所过之处的天地元气都瞬间被两女吸入了体内。

如此一幕，可让得后方的张无极看得一阵愕然，他活了这大岁数了，还第一次见到能在急速移动中突破的。

“哼，你们现在只是突破到一半，我现在就将你们的修为打下去”张无极冷冷笑一声中，他右手一挥，轰隆一声，一个土黄色的十丈大手，在身前迅速形成，张无极不断将体内的圣气注入大手之中，足足百息之后，那大手便一闪之间，呼的一声，向着前方林宇三人抓去。

林宇看着那抓来的土黄大手，轻哼一声，若是在没吞噬金龙之前，他可能只能再次施展不灭星光，可此时……

林宇将两女迅速向着身前一推，推飞了出去。随即右手一抓，嗡的一声，一把散发着金焰的晶莹之剑，出现在了他的右手中。

正是由时空之力凝聚而成的时空之剑！

此时的时空之剑，虽然还未达到大成，但却已经到了小成！

“给我破！”

哗！

一道金色的剑气，被林宇挥斩了出来，迎斩向了那土黄大手之前。

“哼！找死！”张无极冷笑一声，若林宇再次施展不灭法则，他这一击倒不会将林宇怎样，只会将那两女的突破生生打断，可此时林宇竟是要跟自己的圣气之手硬拼。真拿圣武境强者是吃稀饭的呢？

535.第535章太星领域

就在张无极以为自己的圣气大手会将林宇直接拍个半死之际。

“刺啦”一声，可让得张无极骇然的是，金色的剑气，竟是瞬间硬生生的从大手的掌心处，将整个土黄大手横切成了两半。

“什么！？”张无极一惊，自己这一击，虽然有留手之意，不想将林宇直接拍死，只是想生擒，但也绝不可能就被林宇这处皇武境小辈硬生生的切成两半。

‘嚓！’圣气大手被金色剑气一分为二，大量的土黄色圣气狂泻而出，在空中爆出了一大团的土黄之光，染红了半边天际！

林宇面色冷俊地立在虚空中，看着已经瞬间追到近前的张无极，冷冷道“你为什么要一直追杀我”

张无极听了他的话，脸色一沉，这不是废话吗，你将我的手下全部杀死，我不将你带回兵部，不仅自己也得一死，就是家人都要被连累。

张无极看了林宇身后一眼的两女，只见那两个姿色绝佳的女子，已经基本完成了元气储备，稳固了王武境的境界，再出手阻止已是没有意义了。

“哼，不管你们提升多高的修为，今日既然杀死了兵部之人，你们都要难逃一死”

话音一落，张无极嘴一张，喷出了一口黄色的小剑，那小剑一经飞出张无极的口中，便迎风就涨，化为了三尺长剑被张无极抓在手中。

“老夫已经有十年未再与人动剑，就让你见识一下太星剑术的厉害”

张无极说着，身形忽然飘忽起来，虽然站在那里，却给人一种不定之感，而就在林宇不知他要干什么的时候，却是突然发觉四周的天地元力极速向着张无极的剑中迅速流去。

一股股沉重的威压降临而下，林宇在张无极的身后竟见到了一片片土黄大山的虚影。这让他想到了曾经那个影天鸿施展的天阶武技千重峰。

“不能再让他继续下去了”林宇心中想着，身形豁然在元力消失不见。

“瞬移！”张无极一惊，身形猛地向左边一偏，一道金色的剑光便从他的身旁紧贴着肩部闪过！

“好快！”张无极心中骇然，他知道林宇能施展空间瞬移之术，可之前发术速度并没有这么快。

身形猛地一转，只见林宇已是到了自己的身后十丈之处，手中泛着金焰的长剑嗡嗡轻响。

“有些意思，你认为能施展瞬移，就能与我一战吗，圣武境的实力绝非你能想像的”张无极说道。

“能不能杀你，试过才知道”林宇说着，身后再次消失不见，再次出现时，已经到了张无极的头顶，便是猛地一剑斩下。

铛！

可张无极瞬间便横架一剑，轻松的挡下了林宇的这一剑。

林宇脸色一变，只觉自己抓着时空之剑的右手一震，虽然是自己斩在了对方的剑上，但却被震得右手一阵的发麻。

而再看老者随意的一格挡，竟丝毫没有被自己的一剑斩动分毫。

“圣武境强者果然强大，虽然这老者只是圣武境二重的修为，但也远非皇武境可比”林宇心思电转。

“嗡嗡”两把利剑在虚空中，出现了短暂的僵持。

张无极也是心中惊异，凭他蕴育了数万年的圣剑，对方的剑竟没有被磕断！

“滚！”张无极轻喝一声，右手中的圣气猛地一用力，便将林宇斩飞了出去。

“会瞬移很了起吗，太星领域！”张无极轻喝中，天地的虚空中，彻底地变成了土黄之色，四周全是连绵不绝的土黄色大山虚影。

林宇身在虚影中，顿时只觉身子一沉，他刚想施展瞬移之术，却是惊骇发现自己的瞬移之术居然不好使了，好似是四周都是特殊的禁止，封绝了他的空间跳跃。

“哇~哇~”李倾城与林瑶怡两女刚一突破进王武境，便只觉巨山压顶一般，纷纷口中喷出了一口血。

可两女却是娇躯一颤中，龙吟自两女体内响起，两女全身金光大放起来，身形急速拉长，体表更是迅速浮现出了密密麻麻的金色鳞片，一息不到的时间，两女竟各自都化为了一条十几丈的金龙！

如此一幕，让得张无极一愣，“你们是龙族的？”

变身后的两女虽然修为还是王武境一重，但肉身却是秉承了金龙一族的强大，更是具备了不灭之体的特性，再面对四周强大的压力，虽然还无法自由活动身体，但却能抵抗住那股巨压了。

李倾城与林瑶怡两女听了张无极的话，也是大感惊奇，她们不明白自己两人为何会突然变成了金龙，但却知道这一定与林宇有关。

两女从来没感觉出，有哪一刻像此时这般的强大，身心舒爽之极的。

“先进我的封印空间中，今天或许咱们都将在劫难逃，是我害了你们”林宇到了两女所化的金龙旁，说道。

“林宇弟弟，不要说这些，我想信你”

“林宇，我的命是你救的，就算因为你而死，我也不怪你”

两条金龙纷纷说道。

林宇点点头，星魂眼已经施展起来，空间迅速扭曲中，两女所化的金龙，便被林宇收入了星魂眼的封印空间中。

虽然两女的实力大增，但面对皇武境超级大能还是没有丝毫的抵挡之力，留在外面，只会增加威胁。

“你将她们送到哪里去了？”张无极脸色阴沉之极，没想到林宇竟是将两女变走了。

这他要是少抓回一个犯人，都很难脱身，天庭对擅离职守者处罚可是极为严厉的。

林宇深吸了口气，道“今天就让我看看圣武境强者，到底有多强”

林宇刚说完却是脸色一变，陡然向着右侧方向看去，只见一道火红之光，铺天盖地而来，庞大的气息丝毫不比张无极差，更是隐隐高出一分。

“糟糕，中计了！”林宇暗道一声，“唰”的一下，身形便急速向着后方飞走，轰隆一声雷鸣，身体就宛如一道七彩雷霆，扎到了天际的另一头。

“想走，哪有那么容易，太星镇压！”张无极很冷喝一声，“轰轰轰”虚空中的山影迅速重合起来！

536.第536章战二圣

“想走，哪有那么容易，太星镇压！”张无极很冷喝一声，“轰轰轰”虚空中的山影迅速重合起来！

林宇一时间，只觉自己被一座座山峰镇压起来。

他的四周一座座黄色山峰虚影不断的重叠。禁锢之力越来越强。

“啊！”一声长啸从林宇口中发出，这一刻他的修为运转到了极致。

轰！轰！轰！

一道道金色剑光被其劈了出去，将一座座山峰虚影斩碎，才却是架不住张无极不断将四面八方的虚山之影迅速移来。

一时间，两人僵持下来，张无极虽然无法镇压林宇，但林宇也是一时无法从众多山峰之影中脱身。

林宇心中焦急万分，时空之剑狂斩不止。

张无极心惊林宇战斗力之强的同时，也是面露狞笑起来。

“我看你今日如何走脱”

就在此时，那天际另一头的火红之光也是迅猛而来，其内传出一老者的沙哑之声“嘎嘎，张无极你是越来越完蛋了，居然连这么一个小辈都收实不了”

老者的笑声很猥琐，哗~只见那铺天的火红之光，一经到得近前，便迅速收拢起来，化为了一个全身火红，的红衣老头。

那老头，两只眼睛不大，长着一个酒糟鼻，一口的黄牙，神情带着一抹猥琐。

而林宇看出这后的老者实力已经达到圣武境三重，这让他心里一沉。停止了再挥斩时空之剑。

“哼，这个小子的实力不弱，绝对可以称得上天才之流，就算是比起东域三才三娇也只怕差不了多少了”张无极脸色一沉说道。

猥琐老头一听此话，却是面露出不信，“你别给自己找理由了，东域三才三娇个个都是一等一的少有天才，这个小子怎能比得上”

“少说废话吧，先将这小子抓住，再让他将另外两个偷渡者交出”张无极冷冷阴沉说了句。

“嘎嘎，那就看看我怎么将他擒拿住”猥琐老头怪笑说着，便一步步向着林宇走去。

每走一步，他身上的气势便提高一分，砰砰砰，林宇只觉猥琐老头的每一脚落下，都好似是踩在了自己的心头之上。并且是一脚比一脚重，他脸色微红起来。

林宇深吸了口气，强压下心中气血的翻涌，他眼中赤金莲花猛转起来。

“呵呵，有些意思，难怪能将一个小队的人马都干掉，不过相比你的修为，我更配服你的胆量，居然敢对天庭下手”猥琐老头一步步走来，饶有兴趣的打量着林宇，说道。

可却在此时，林宇左眼中飞出一滴幽光，那滴幽光一经出现，便急速的涨大起来，化为了三丈巨人，并且四周的天地元力迅猛地向着那巨人中涌去，巨人不断长大！

“这是！”猥琐老头脚步一顿，目光惊异地看向了那巨人，一股阴冷狂暴的气息从那巨人身上传出。

正是魔罗法相。

“嗷~~”震天的咆哮从那魔罗法相口中传出，林宇身形直接没出了魔罗法相的头颅之内。

既然无法离开，那就战吧！

无论是猥琐老头还是张无极都是脸色微微凝重起来。

这一刻，足有百丈的魔罗法相给他们的感觉，气息已经不下于一名圣武境武者！

“哼，我倒要看看你有三头六臂不成”

猥琐老头说着，双手做平举之势，体内的大量圣气狂泄而出，在其头顶之上，迅速凝聚出一个足有水缸大小的火球。

“轰！”

却在此时，天地为之一暗，一柄巨型的足有百丈的晶莹金焰巨剑，遮天蔽日地挥斩而来。

剑势还未落下，猥琐老头已经感觉到一股时间滞缓之感。

他眉头微微一挑，猛地将头顶之上的火球挥了出去。

“轰！”

一声巨响，巨剑便斩在了火球之上，而让得猥琐老者一惊的是，自己的火球术，竟微微颤了一下，便被巨剑斩成了两半。

眼见巨剑迅猛当头斩来，一股时空禁锢之力越来越强，猥琐老头眼角轻颤了一下，他尖叫一声，身体竟是猛涨起来，瞬间化为了十丈的巨人，并且是两手向上一夹，便硬生生地夹住了时空之剑，将时空定在了头顶之上。

“嘎嘎，也不过如此”猥琐老头所化的巨人怪笑了一声，神情颇为得意。

“是吗…给我灭！”魔罗法相怒喝一声，时空巨剑猛地一用力，轰的一声，便将猥琐老头，向着下方的连绵山脉砸去。

“少猖狂”张无极怒喝一声，却是双手持着他的圣剑，向着魔罗法相巨大头部切割而来。

在他的感知中，林宇的真身赫然就在魔罗法相的头部之中。

只是，就在张无极刚一飞到魔罗法相头顶之上。

一柄漆黑的小刀，突然自他的脑后闪现而出，正是封天刃！

虽然林宇的身形被禁锢，无法施展瞬移之术，但封天刃却是颇为奇异，竟丝毫不受太星领域的束缚。

封天刃一经闪现而出，便向着张无极的脑后猛刺而去，只是，就在封天刃出现的瞬间，张无极已经感觉到了危机，他的太星领域可以让他第一时间掌握整个领域之内的所有一切。

一个拳头大小的黄色小猴子光影，从张无极的后脑勺瞬间飞出，一拳头就击在了刺来的封天刃上，直接将封天刃击飞了出去。

那小猴子正是张无极的本命武魂。

眼看自己的封天刃没有奏效，张无极就要一剑斩来，林宇站在魔罗法相之内，却是手中时空之剑猛地向着前方虚空一斩，刺啦一声，魔罗法相的头顶之上，出现了一个巨大的空间裂缝。

“这是！”

张无极看着自己前方突然出现的空间裂缝微微一惊，虽然他钻入虚无之内，可以再从其内钻出，但绝对不是一时半刻的事情，而就算是能出来的，也不一定出来时会再在什么地方了，那时，眼前的小子可能已经跑了。

如此想着，张无极身形一顿，急速向着后方退去，他的脸色阴沉，看来自己的太星领域还是太弱了，不仅没有对林宇的武魂小刀做到封禁空间跳跃，更是还能让林宇斩出空间裂缝。

537.第537章心炎之火

就在张无极身形后退之时，封天刃却是再次瞬移而来，向着他的后脑扎来，张无极厌烦地再次释放出自己的武魂“吼天猴”对着封天刃一拳击出。

叮的一声，封天刃便被击飞了出去，可让得张无极暴怒的是，吼天猴刚一缩回脑中，封天刃竟又瞬移而来，向着他刺来。

这就好比一只拍不死的苍蝇虽然是无法杀死你，但你还不得不伸出手去拍它。

张无极暴怒之极，他本是要施展一门魂技，这次他不再用武魂“吼天猴”迎击封天刃，而是瞬间向后斩出一剑，叮的一声，封天刃便刺在了他的圣剑剑面之上，反弹而回。

另一头，林宇身在魔罗法相之内，却是星魂眼急速转动，向着身体四周看去。

因为，他发现那个被魔罗法相一剑斩入下方的猥琐老头竟是一闪之间，身形消失不见了！

星魂眼急速旋转，可让得林宇心里发沉的是，任由他如何搜索四面八方，竟都找不到那猥琐老头的身形，这还是他星魂眼第一次无法捕捉到敌人。

林宇一面施展星魂眼搜索猥琐老头的身形，一面催动封天刃，不断攻击着张无极。

“嗷~~”却在此时，前方的张无极竟发出一声非人的嚎叫，而让得林宇心里再沉的是，张无极竟也是身形暴涨起来，并且身形兽化起来。

也就是一息不到时间，张无极竟也直接长到了百丈之距的一个全身冒着黄光的半猿之人。

他面貌狰狞，两颗长长的獠牙长出嘴外，只能依稀看得出还是那张无极的模样，而其全身则全是土黄色的长毛。

叮！叮！叮！

封天刃直接刺在张无极所化的巨型妖猿上，竟是只泛起了一点点的火星，丝毫无法将变身之后的张无极怎么样。

“你就以为你会变身吗”化成妖猿的张无极对着魔罗法相咆哮一声，声如雷霆，就好似凭空炸起一道雷霆。

一股狂暴之极的气息从妖猿身上，狂涌而出，直逼魔罗法相。

“嗷~~”魔罗法相也是一声咆哮，一剑向着妖猿斩去。

“找死！”

妖猿张无极狞喝一声，手中也是变得巨大无比的圣气，哗的一下，也是猛斩而出。

铛！

一声巨响之中，两把擎天巨剑便猛地对斩在了一起，一起竟势均力敌！

两大巨人双架剑，竟在虚空较量起了力道，谁都没有丝毫退让之意，可隐隐可见得，妖猿的巨剑正将时空之剑一点点地向着魔罗法相的巨大脖颈之处压去。

“天炎神掌！”而就在此时，魔罗法相的后脑处，足有十丈的猥琐老头突然闪现而出，并且轻喝中，泛着火焰的右掌对着魔罗法相的后脑猛地一拍而去。

林宇心中一经，未曾想到老头已经到了近前，竟都没有丝毫的察觉，而他再想做出其他的反应，根本来不及，“砰”的一声，猥琐老头的一掌便击在了魔罗法相的后脑上。

“嗷~~”魔罗法相一声咆哮，声音中带着痛若，巨大脑袋瞬间燃烧起来，并且还向着全身燃烧而去，瞬时间，足有百丈的庞大身躯都被火红的火焰淹没。

林宇身在魔罗法相内，也是心神一震轰鸣，虽然魔罗法相被损毁，他不会像其他武者一般，心神受创，而就算是魔罗法相被瞬间火化，他事后还可以再次凝聚而出一具新的法相，但他的心神却是与魔罗法相相连，能够清晰地感受到法相的痛苦。

“好厉害的一掌，魔罗法相除了遇到魔星外，还是头一次受到如此严重的打击”林宇心中惊叹。

他心念一动，封天刃已是到了猥琐老者的后脑，向着猥琐老头刺去。

而与此同时，魔罗法相惨痛咆哮中，轰的一声，爆裂开来，一股狂暴的元力冲击波，带着漫天的火焰向着四面八方冲击而去。

魔罗法相的爆炸，是林宇有意而为，张无极所化的妖猿虽然不惧怕元力冲周波，但却好似是十分的忌惮那猥琐老头所释放的火红火焰，急忙是身形速退，同时一个土黄的元力光罩出现，将其庞大的猿躯罩在其内，防止火焰的沾体。

“叮！叮！叮！”

封天刃在火海之中不断地从各种角度攻击着猥琐老头，只见老头释放出了一个透明的金钟将自己的罩在其内，他看着不断闪动的封天刃眼中有着不耐烦，却也有一抹好奇之色。

“这个武魂倒是有些意思，若不是这小子杀了天庭的人，倒是一具好的身肉，可以给那些小崽子用，真是可惜了”

就在猥琐老头如此想着的时候，漫天火海的另一头传来了张无极非人的咆哮之声“你这个混蛋，你将他烧死了，我如何向兵部交代”

“嘎嘎”猥琐老头闻言怪笑了一声，他看着身体四周依旧是不断向着自己攻击的封天刃，道“放心，我心里有数，绝不会将他直接烧死，一定会给你留个活口”

此时，漫天的火红火焰极为的奇特，不仅隔绝了武者的视觉，更是阻碍了武者的神念之力，就是张无极这位圣武境强者，神念之力也丝毫无法穿透火海。

心炎之火！

猥琐老头名叫极火老人，心炎之火乃是他修炼的情.欲功法，所产生的一种本命真火，威力不可想象，并且还有许多其他的妙用，就比如是能隔绝一切的探视，无论是目力还是神念之力，还是其他方法，而林宇之前的星魂眼未能探查到极火老人的身形，也是被他施展了心炎之火所致，当然，并不是说心炎之火，就能么强大无边，真能阻隔一切的探查，若是魔星来此，只怕随意的一眼，就能将火焰看穿，而林宇的修为又是突破进圣武境，星魂眼应该也能做到。

不管怎么说，还是林宇的修为太低了。

封天刃渐渐攻击速度慢了下来，力道也不断的变弱，极火老人猥琐的脸庞上露出一个笑容，满脸’菊’花绽放，他已经看到火海之内，林宇渐渐被烧得皮开肉绽，气息虚弱起来。

而又过了两息的时间，封天刃突然一顿，便停止了瞬移与刺击，随后便向着下方的山脉掉落而去。

538.第538章反击

看着封天刃向着下方山脉掉落，极火老人嘎嘎一笑，右手一挥，封天刃便迅速再次飞起，到了极火老人身前。

“噗”

极火老人对着封天刃喷出了一口本命真火，将封天刃包裹在了其内，随后又向着封天刃挥手连连打出数道禁止后，便满意地点点头，随后嘴一张，竟是将封天刃吸入了他的口中，摄入了丹海之内，被其圣气温养起来。

极火老人曾经得到一门秘术，虽然只是残卷但也是强大莫测，那秘术据极火老人估计应该得达到了到高无上的神阶存在！

而那残卷秘术的主要用途则是将别人的武魂用自己的神念与元力或是圣气温养，最后慢慢与自己心神想通，成为半个自己的武魂。

之所以说是半个武魂，是因为这被温养的别人武魂无法像自己的武魂一样陪着自己进阶，虽然也是能提高威能，但速度却很慢。而且培育过多的武魂也对自己的武魂成长有一定的影响。

但就是如此，也是十分相当强大的存在了！

将封天刃收入自己的丹海之内温养起来。极火老人目光再看向林宇，见得林宇已是在火海之内停止了反抗，不仅元力护罩已经不见，身体也不在挣扎，趴在火海之内一动不动了。

他知道林宇的神魂已经自己的本命真火，完全侵蚀，已经无法反抗了，再这么烧一会，都得烧得神魂俱灭。

心念一动，漫天的火焰便迅速收拢起来，也就是一息的时间，天空再次变得的蔚蓝，而那恐怖的火焰，则最后化为了一枚眼珠大小的火苗没入了极火老人的眉宇之中。

张无极看着趴伏在虚空一动不动的林宇，老眉一皱，他神念扫过去，见林宇还有微弱气息，才心里一松。

体外黄光大放起来，张无极的妖化的身形迅速缩小，最后，再次变为了他本来的面目。

而另一头，极火老人也是嘎嘎一笑着，身形迅速缩小，变为了普通人体大小。

“这小子交给你了，这回咱俩的帐两清了”极火老人一笑说道。

张无极轻哼了一声，道“我自己也能将他制服，找来你，而是想让你帮我打点兵部的关系，你少跟我耍无赖”

“嘎嘎，你都被人家逼得现出了妖化，真能将他抓住”极火老人一笑说道。

张无极脸色阴沉轻哼了一声，未言语，只是看着极火老人。

“好，好，谁让我的把柄落在了你的手中，这次我再帮你一次，不过话可说明白，这是最后一次，如果你以后再敢拿我偷看魏夫人洗澡之事威胁我，绝对对你不客气”

极火老人话语渐冷地说道，随后从腰间掏出了一枚银色的令牌，抛给了张无极，说道“拿着这物，去找赵统领，他会帮你渡过眼前危机的”

张无极点点头，接过了令牌，又有些不放心道“那赵统领真能给你面子，他不会再见机踩我一把吧”

张无极实在是又有些不放心，谁让这极火老人与那赵统领两人关系复杂的。

“哼，那老小子敢不给我面子，让我知道了，开他女儿的皮”极火老人手一背，神情嚣张的说道。

“好吧，你我两清了”张无极说着，心里却是鄙视，也不知这长相丑陋的极火老人施展的什么邪术，被他玩过的女人都会死心踏地的跟谁着他。让那赵统领也是无可奈何。

极火老人嘎嘎一笑后，便身形砰的一声，化为一大蓬火焰，向着来时的天际方向飞去，转眼之间，就没了踪影。

而张无极则神情有发怔，片息后，他叹了口气，随后目光阴冷地看向了林宇。

“小子，你害得我好苦啊，先让我对你进行搜魂，看看你是从哪来，你的那两个女人被你送到哪里去了”

张无极咬牙切齿的飞到了林宇的身前，他也不胆心林宇能反抗，被极火老人火焰烧中，莫说是林宇就是圣武境武者，也得完蛋。

但为了保险起见，张无极还是放出了一布满银色灵纹的手臂粗细铁链，将林宇的身体牢牢捆住，随后又向身前趴伏的林宇体内连连打出数道禁元之术，将其体内的元力彻底封禁！

如此一来，林宇就是逆了天，也别想再从他手中脱身。

“哼哼，让我看看你的记忆吧”张无极说着，右手一抓，林宇的身体便飞起，向他飘来。

只见林宇全身裸露，脸色苍白之极，双眼闭合，一副昏迷气息虚弱之极的样子。

张无极的右手泛起黄光，按向林宇的天灵穴，对林宇施展搜魂术。

搜魂术可谓是一种极其阴险的秘术，这种秘术法，只要修为达到一定境界之后，武者都可以自行领悟，可施展此术，被搜魂者会神魂大损一个搞不好，更有可能被损伤大脑，成为白痴。

张无极面露森然，对于林宇他可是恨之极，哪管林宇死活。

只是，就在张无极手掌即将盖到林宇脑际之时，本是闭合双目一动不动，气息虚弱的林宇，猛地睁开了猩红的双眼！

其双眼赤莲急速旋转中，更是喷出了一道丈许长的火红火龙，打向了张无极。

如此近的距离，张无极虽然实力强大，但也是躲之不及，更何况，他根本没有想到林宇被自己施展禁元之术，还有催动瞳魂，对自己进行攻击。

“轰”的一声，火龙便在张无极右手罩在林宇脑际的前一刻，先一步轰击在了他的胸口之上。

将他轰飞了出去，而其右手掌几乎是贴着林宇的鼻尖察过。

张无极的脸庞上布满了不敢置信，惊骇，惊涛骇浪，无法理解林宇在被极火老人心炎之火烧中之后，未何还能有反抗之力，更是再自己接连施展禁元之术的情况下，还能施展魂技？

而最让张无极骇然的是，这轰在自己身上的火焰竟是极火老人的本命之火，心炎之火！

“极火老儿，你安敢害我！”张无极嘶叫了一声，以为是极火老人故意连合林宇害他。

他身体已是被心炎之火彻底包裹，喊完一句，便痛苦惨嚎起来。而其心念一动之下，便向着一个方向飞驰而去。

“想走哪你那么容易”但后方却是传来林宇的冰冷之声。

539.第539章错误

全身被心炎之火燃烧，张无极惨叫中，便要反身逃跑，却在此时，后方却是传来林宇的冰冷之声。“想走哪有那么容易”

后方脚踏虚空的林宇，催动魔族的神阶初级魔技“血魄催元大法”，体内气血瞬间便化为澎湃的元力，双臂猛地一挣间，“啪”的一声，那缠在他身上的银符纹链便崩裂断碎开来，断开的银链被蹦的向着四周方向****而去。

若是正常情况，莫说是林宇皇武境的修为，就是圣武境的武者也别想挣开符纹银链，但此时，张无极已是被林宇偷袭仓惶逃离，银链没有他的元力灌输，与凡铁相差不了多少，怎能锁得住林宇。

林宇见得张无极逃窜，瞬间发动了星噬之术，天地急速扭曲起来，一股恐怖的时空之力向着张无极笼罩而去。

没错，是时空之力，而不是单一的空间之力，此时林宇施展的星噬之术，已是被他掺杂了时间之力在其内，威力可谓是大增。

而此时，以林宇对时空之力的掌握，他已经可以对自己的星魂眼空间内，进行时间的影响，可以时间流逝加快，也可以放慢。

不得不说张无极实力强行，就算是被极火老人的本命真火打中，此时林宇想将他的身体绞碎也是极其的困难。

而林宇为何能无视极火老人的本命之火，“心炎之火”这与他的星噬之术，是脱不开关系，但也有修罗魔焰的关系。

此时，在林宇的心口之内，正有一团拳头大小的漆黑火焰正在燃烧着，而那火焰正是修罗魔焰，只是修罗魔焰只是一层，而在魔焰之内竟全是火红的心炎之火。

以林宇现在对修罗魔焰的掌握，还不足以将这心炎之火炼化，最多只能被压制，但也是极为的困难。

只见林宇的脸色涨红，脸庞之上，不住地流下密密麻麻汗水，他一边要压制着心炎之火，一边又要对张无极进行攻击，可谓是极其的艰难。

再看他的皮肤，原本是被烧得的皮开肉绽的，可此时，在其催动神阶魔技“血魄催元大法”之时，竟迅速的脱落，重新漏出了其内的新肌肤，嫩如婴儿一般。

只是其肌肤虽然再次蜕变，却是迅速通红起来，而林宇也是眉头紧锁，咬牙压制着心炎之火的爆发。

“给我收！”林宇一声厉喝中，双眼内的星魂眼迅速流出了血水来，随后，他更是嘴中也喷出了一口鲜血！

这一刻，林宇赫然是将星魂眼催动到了极致，已是很久没有出现眼中的流血的现象，再次出现！

而在这一刻，林宇的第三目也是赫然一睁而开，纯白的眼瞳，瞬间变成了一黑一白。

仓惶逃离的张无极，只觉一股股强大的时间之力，向着自己的身体绞割，若是在平时，这时空之力对他来说不算得什么，可此时，他体内的圣气都是用来抵挡着心炎之火对其的燃烧，但就是如此他的神魂也已是被心炎之火烧得魂力匮乏，一阵阵的眩晕目眩之感。

“极火老儿，今日我张无极若是逃出此劫，一定会跟你誓不罢休！”

张无极心中悲凉之极，只觉自己今天倒霉到家，不仅是被林宇将自己的手下全部杀死，让得他没法向兵部交代。现在更是被极火老儿阴了一把。

若说这心炎之火厉不厉害，对，很厉害，但他张无极自问也不是吃素的，只要他有心防范之下，这心炎之火绝伤不了他，可谁能想到，后方小子竟是没有晕死过去，更是能施展心炎之火，瞬间对他攻击，直接击中了他的肉身。

张无极不甘，他很不甘啊！

可就在他不甘，不屈时，只觉一股强大的吸力，从后方传来，随后四周的天地彻底的扭曲旋转起来！

张无极彻底的失去了方向感，下一息，他便眼前一黑，赫然发现自己进入了一个灰色的丈许小空间之内。

“这！这是哪里？”张无极大惊，抬起一掌，便对着灰色的空间壁障一掌拍出，可让得他骇然的是，以他圣武境的修为，竟是拍不碎面前的空间壁障！

张无极深吸了口气，知道自己是被林宇吸入了一个独立的空间内，他脸色一沉中，只得咬牙盘坐在封印空间内，运功抵御和一点点的排除体内的心炎之火。

既然已经被封印了起来，张无极也只能先驱除心炎之火了，这被火炼的滋味可是极为的不好受，而且时间再拖下去，他都得被烧死。

“或许，等我将心炎之火逼出，能撕开眼前的空间壁障……”

外界，林宇将张无极收入了自己的星魂眼空间之内，便噗的一声，再次喷出了一口鲜血。

这一刻，虽然由于张无极被制，自己体内的禁元禁止自行解除，但林宇体内的心炎之火也彻底爆发起来，他双眼中的赤金莲魂瞬间隐没消失，第三目也再次闭合。四周的天地时空再次恢复了正常。

而林宇随既身后一颤，便向着下方的山脉跌去。

这一刻，林宇只觉身体燥热难耐，血液都好似是沸腾起来，脑子都被烧得不清醒起来。

但他也不是刚出道的菜鸟，一次次的经验告诉他，此时，他应该是需要一女人为他解除体内的火毒，虽然不知道到底管不管用，但身体的那种需求已经让得林宇渐渐疯狂起来。

他脑子嗡嗡直响，便跌落到了山林中的一个寂静的小山谷处。

一摔在地上，林宇微微清明了一下，不敢再怠慢，否则他一定会被直接烧死。

“黑凤”林宇瞬间想到了方天尊的那个小孙女，毫不犹豫的便施展了星魂眼，眼前空间微微扭曲中，便有一道女色的倩影被其放了出来。

此时，林宇已是神智模糊不清，刚一把女子放出，他便如同饿狼扑食一般，将女子扑倒了地上。

“啊，小宇弟弟你干什么！？”一声女子惊叫之声响起。

林宇听得此声音，脑子微微惊醒了一下子，目光看去，却赫然发现那被他放出的女子并不是黑凤，而是林瑶怡。

林宇一惊，身体剧烈颤抖起来，口中好似喷火似的对身下的林瑶怡，痛苦的说道“瑶怡姐，你快走！我…我…”

林瑶怡彻底傻眼了，眼见身上林宇全身不着衣物，而且浑身滚烫，满脸痛苦纠结的样子，下面更有个什么坚硬的东西顶在自己的小腹处，她哪里还不知怎么回事。急忙就要推开林宇逃离。

可就在此时，林宇再次失去了理智，双腿一用力，便将林瑶怡死死的压在了身下，随后便是一阵撕裂衣裙之声。

“啊，小宇弟弟，不要啊…”

540.第540章冷冰霜寻来

深山密林之内再次恢复平静，足有百丈的茂密巨树叶遮挡了天空的阳光，地上林宇眼皮微动两下，缓缓地睁开了双眼，入目，世界微微血红之色，他知道这是之前过渡施展星魂所到。

可随后，林宇却是一惊，急忙翻了个身，坐起身来。

此时，他的身上，依旧未着任何衣物，而他向着四周看去，却是静悄悄的，除了地上一些白色衣裙的碎布，和女子的贴身裹衣，便无其他之物了。

林宇双手抱头，面露痛苦之色，他心神一动，果然，那个独立的空间之内，此时，只有李倾城一人。而在另一个分立的封印空间内，黑凤正依旧是闭目盘膝，打坐修炼着。

终于确定自己之前失去理智所看到的女子是林瑶怡之后，林宇越发的痛苦起来。

他再看另一处空间内，张无极正在盘膝打坐，运转圣所，不断地抵抗着心炎之火的燃烧。

“怎么会这样？”林宇痛苦不已，虽然眼睛很疲劳，但他还是再次施展出了星魂眼，向着四周扫去，可让他心沉的是，找了一遍方圆的四周，却是没有见到林瑶怡的身影。

林宇轻叹一声，他知道林瑶怡离开了。

虽然不是有意的，但林宇还是有着深深的负罪感。

林宇急忙穿上一套黑色的衣衫，身形便飞起，冲上天空，跳目向着四周看去。

林瑶怡已经进阶王武境，完全可以施展踏空之术，飞遁离开，他要找到此女几乎是难如登天。

因为，林宇知道林瑶怡现在并不想见自己，而他虽然无不知如何面对林瑶怡，但对于这个陌生的大陆，林宇很担心林瑶怡自己瞎闯会出现危险。

随便挑了一个方向，找了一段时间，根本没见到林瑶怡的身影，林宇不由颓废的叹了口气。

他突然想到了李倾城还在星魂眼封印空间内，心念一动，便将李倾城从右眼睛中释放了出来。

“咦，瑶怡妹子呢”李倾城刚一出现，微微一怔后，便是问道。

林宇被问得哑口无言，一时不知该如何回答。

李倾城黛眉微蹙，看了他一眼，只觉林宇神情微微彷徨，她心里一紧问道“瑶怡妹妹不会是出事了吧”

林宇神情有些黯然，摇了摇头道“她走了，你别问了，咱们慢慢找她吧”

李倾城见此，心中更是疑惑，而既然林宇不想说，她也不好多问，对于林宇与林瑶怡两人来说，她还是属于外人的。

“走吧，咱们先离开这个山脉，找个有人的地方，先打听一下，将这个大陆了解清楚”林宇声音低沉，又放出了一个白玉飞舟，便载着两人，向着一处方向，飞去。

“咱们最好是易容一下，虽然不知道那天庭是什么组织，但绝对极为强大，你杀了他们的人，还是小心为妙”李倾城看着舟首，神情繁杂苦涩的林宇，提醒道。

林宇身子一震，才意识到这点，他点点头，随后想了想，体内元力一转，噼啪的骨骼之声从他体内一时间响起，片息之后，竟是直接变成了一个七八岁的小孩子模样。

李倾城看得惊奇，随后却是黛眉微蹙起来，她可没有林宇这种变成之术。

“这个秘术名叫“换骨诀”，还是我从你们李家人手中得到，我这就将它教给你，你也不用怎么变，只是改变一下面貌就可以了”林宇看出了李倾城为难，他直接说道。

随后，他便伸出一指向着李倾城的眉心虚点，一道白光从其指尖飞射而出，没入了李倾城的眉宇中，进入其脑海之内，顿时，一段秘术口诀出现在李倾城的心神之内。

看着李倾城进入明悟状态，林宇转首看向前方的天际，眼光渐渐冰冷起来。

“不管怎么说，你都要死，无论是为了瑶怡姐，还是我的封天刃，或是灭口……”林宇心中想着，便加快飞舟的飞遁速度。

他所去的方向正是极火老人离开的方向，而通过对封天刃的感应，林宇赫然能对极火老人的具体位置进行定位。

虽然封天刃被极火老人下了许多的禁止，又用自己的圣气与神念之力温养，还相隔不知不少万里，但再怎么说，林宇才是封天刃的主人。

封天刃是林宇的瞳魂中魂，与林宇可谓是一体，只要林宇想寻找到封天刃，除非是跨越时空，否则，现在封天刃就是被极火老人带到别的大陆，比如说是中天大陆，林宇都可以通过对封天刃的感应，一点点寻找回到中天大陆去。

……

而就在此时，距离这个浩大之极的大陆，已是不远的星空之中，一个身穿五色霞衣的冷艳女子，玉足踏着一柄巨剑，正疾速地向着这片大陆而来。

女子的脸色苍白，在其双手中，正各握着一枚武者的元丹。

那两枚元丹呈金色，微微散发着金色光晕，而元丹的气息竟赫然都是皇武境的气息。

一股股浓郁的元力，从那两颗元丹之内流出，被霞衣女子吸入了自己的体内。

只是此时的两枚金色元丹，已是光晕暗淡，丹体表面更是出现了密密麻麻的裂纹。

“啪，啪”两声，两枚元丹突然在女子的手中碎裂而开，化为了两砰粉末。

女子见此，娇躯深吸了口气，银牙一咬中，再次从自己的纳戒中，拿出了两枚一青一红的元丹，依旧都是皇武境的武者元丹。

“最后两枚元丹了，应该是能飞到地方了。情丝已经感应到了林宇的存在，这个家伙真是铁石心肠之人，自己一次次的舍命救他，他居然就一声不响的自己离开了”霞衣女子嘴里喃喃的自语着，眼中透着一抹恨意。

这霞衣女子正是冷冰霜！

也不知此女施展了何种秘法，居然是相隔不知多远的还能感应对林宇的方位。

而更让人惊异的是，这冷冰霜竟是为了追寻林宇，敢只身以皇武境的修为，踏入这无尽的漆黑星空之中。

想当初，那个身在虚无之内，怕黑得要哭的弱女子形象，赫然在此女的身上，再也看不到。

541.第541章潜入

半日后。

林宇通过不间断的赶路，终于是带着李倾城，两人来到了一处绝峰之巅。

山巅之上，除了成片的苍松翠柏之外，]有丝毫人类活动的痕迹，也]有别的可特别之处。

林宇扫视了一眼四周后，却是微微冷冷一笑，右手一据，咔咔之声中，一柄晶莹的时空法则之剑，在其手中迅速形成。随即便是一股股精纯的元气输送进时空之中。

但见那时空之剑上泛起了大量的金焰，唰的一下，便脱手而出，化作一道金色流光向着一处光溜溜的山壁内飞射而去，一闪之间便是没入了山壁之内。

随即，就听到轰的一声。

那光溜溜的山壁竟是在下一刻，泛起一阵的波纹涟漪，一个由青色光芒组成的门户迅速显现了出怼

“是谁！竟敢擅闯极火老祖的领地！”而与此同时，只听一女子怒喝道。

“你先进入我的封印空间中！”林宇说着，再次将李倾城从右眼收入了星魂眼的空间中。

而就在下一刻，只见得两个相貌清秀，身穿青衣的年轻女子从门户那头飞了出来。

两女都是面露寒煞，而身上的气息竟然都达到了皇武境，一个皇武境一重，一个武境二重。

林宇心中有些惊异，一看这两个女的就是把门的，或只是侍女身份，但两女的修为竟都达到皇武境，这真有些不敢想像。

以两女的实力，在中天大陆那绝对是一方至尊，可在这片大陆，好像什么都算不上了。

“咦！怎么是个小孩子呢”其中一个女子，眼睛乌黑明亮，看着就像十六七岁的少女样子，她看着五六岁的小林宇，神情有些好奇。

另一个女子，也是十分的疑惑。

在两女出来之前，林宇便将李倾城收入了星魂眼空间，所以她们并没有看到李倾城，而此时林宇有意隐藏修为，所以在两女面前，林宇只是个气武境九重的小娃娃。

“这小孩儿倒是长得可爱，只是资质好像差了些，居然才是气武境”那个大眼睛乌黑明亮的女子，忽然一笑，说道。

看得出，女子对小孩子应该是挺喜欢。而林宇心中颇为无语，他本以为以自己现在五六岁的样子，伪装成气武境大圆满，已经算是不简单了，可在这两女的眼中，自己的“修为”好像还是低了。

另一个瓜子脸的女子则是柳眉微皱道“小孩儿，你家大人呢，刚才是谁攻击的护山大阵”

瓜子脸女子要警惕得多，见得自己的女同伴要上前去逗小孩儿，伸手阻拦。

“那啊，小弟弟，你家大人呢？”那大眼睛的女子，也是含笑问道。

“我妈妈将我扔在这里就走了，妈妈说会有人来接我的，是姐姐们吗”林宇眨了眨乌黑的眼睛，童真的说道。

两女不由一愣，相视一眼，都有些意外，但又恍然。随后那大眼睛的女子，便是说道“已经有十几年没人再送来孩子了”

瓜子脸女子，点点头“嗯，他的年龄应该是最小的少爷了，老祖好像关闭了，咱们先将他带到大夫人那吧”

“也只能如此了，真是个可怜的小孩儿”大眼睛的女子，同情地看了小林宇一眼。

“别瞎说，身为老祖的子嗣那是何等的福气，小心被别人听到了丢了你的小命”瓜子脸女子训斥道。

大眼睛的女子，吐了吐小舌头，露出一个颇为可爱的神情，随后走到林宇身旁，蹲下身子含笑看着林宇说道“走吧，小少爷”

林宇面上虽没什么，但心里彻底无语了，这是什么情况？自己好像被误会了？这不是天大的玩笑吗？

但林宇现在也不想解释，他正好可以借此机会潜入这山阵之内。

见林宇不说话，那大眼睛的女子直接将林宇抱入了怀中，随后便与另一瓜子脸的女子再次飞入了那青光门户之中。

一进入那门户之中，林宇便感觉天地元气又浓郁了一分。

而他目光再看向四周，只见前方峰峦叠翠，青山碧水，数百座狭长陡峭的山峰拔地而起，这些山峰形状各异，有的好似女子采花、有的好似持剑武者、有的宛若狂猛妖兽……无不惟妙惟肖，让人目不暇接，忍不住拍案叫绝。

林宇不由心里一动，他不由想到了中天大陆的王家。

这里的景色竟与那王家十分的相似。

再看山峰之上，树木苍盛，花草艳丽，每座山峰之上都可以见到一座座造型宏伟的宫殿楼阁，与一些精致的小桥别院。

林宇不由地心里惊叹“自己不会是回到中天王家了吧，还是有王家之人来到了这里”

瓜子脸的女子，继续留在山门口处，把守家门。而那大眼睛的可爱女子则是抱着林宇，向着里面一处最高的山峰飞去。

片刻之后，林宇就被女子带着了一个十分精致庞大的阁楼前。

“夫人在吗？”大睛眼女子，向着阁楼前两名女子，问道。

林宇见那两名女子也是皇武境，而且修为还更高一些，都是皇武境四重。他一路而来，竟也发现这个地方都是女子，而且都很漂亮，这让他以为自己是不是进了女儿国。

那阁楼前把门的两名女子，看了一眼被抱着的小林宇，并不见什么意外之色。

而其中一个高挑女子，则是淡漠的说道“夫人不在”

大眼睛女子，微皱眉道“夫人去哪了，这是老祖在外面的孩子…”

“大胆！夫人去哪了，是你能问的吗”高挑女子目光一寒。

另一个把门的圆脸女子见此，急忙开口道“夫人在后园呢，你去那里吧”

“谢谢”知夏对圆脸女子点头称谢，便瞪了一眼高挑女子后，转身抱着林宇再次飞走了。

林宇在知夏怀中隐约听得后方那高挑女子，轻蔑道“小贱人，迟早把你脸刮花”

“有女人的地方就有战争啊”林宇心中感叹一声，却又感觉不对，“应该是有人的地方，就有战争”

不多时，当林宇被知夏抱到一外小桥流水的山谷内，终于是看到了男性，只是那两个男性的岁数竟都跟他差不多。确切的说，是跟现在的他差不多，都是四五岁的样子，而让林宇愕然的是，那两个小孩武道修为竟都达到了真武境大圆满！

而在一处凉亭之内，正有两个女子以棋博弈，那两个女子一人身穿锦袍长裙，头戴凤冠。另一女子则身穿雪白长裙，都是极为的漂亮，姿色绝对不下于林瑶怡。

再看两女的修为，林宇一阵心惊。

这两女竟都是圣武境之上的修为，那锦袍女子应该是圣武境三重，另一个雪白长裙女子则是圣武境一重！

542.第542章狐媚！

林宇见得两女子的强大修为，本是想直接对那极火老人出手的想法被打消。

本来在他想来，极火老人身边若只是一些皇开武境的武者，那他就二话不说，对极老人开战。

可此时，这个地方明显不只极火老人一个修为强大的圣武境，由其是那头戴凤冠的锦袍女子，在林宇的感知中，那女子的危险度甚至是在极火老人之上。

若真是林宇与极火老人拼杀起来，这二女再插手，林宇几乎是必败无疑。

“大夫人，这个小子是山门外捡来的”知夏抱着林宇走到凉亭前，单膝跪地，道。

那两位强大的圣武境女强者早已是发现了林宇，但林宇由于被魔手附身，他再有意隐匿之下，凭两女强大的修为，也无法看穿的真实。

“这个老不死的，居然又在外面乱来”那头戴凤冠的女子说道。

林宇装作有些害怕的向锦袍女子看去。近处，可以看出这女子很美，而且有一种十分高贵的气质，更有一股威严。

这不由让他想到了穆青君。曾经的穆青君这种高贵威严的气质，十分的吸引他，否则他也不会与穆青君发生那荒唐的事情了。

另一白裙女子温婉一笑，柔声道“夫君这几年已是收敛了许多，前几年可是经常有人送孩子过来的”

白裙女子长得端庄典雅，面庞优美，整个人的气质虽然没有高贵威严，但却仿若一朵纯洁的白莲花。

林宇是听出来了，这两个女子都是那个极火老人的女人，他不由暗骂那个长相丑陋的老头，也不知那老家伙使用了什么办法，竟能……

“看来那家伙到处留情啊”林宇如此想着，心里极为无语。

“咦！这怎么又多了个小男孩，莫非又是夫君的私生子？”就在此时，天际响起一女子的惊异之声。

听女子的声音便充满了妩媚娇柔之意，而林宇转首看向。

当其刚看到飞天而来的红裙女子面容，却是只觉得脑袋嗡的一下，刹那间失了神，整个人都陷入一片艳丽之中而无法自拔，此女太娇艳动人了，竟比李倾城还要美艳三分，而且那种风情万种的少妇风情，更是比李倾城还要强得多得多。

恐怕世间真的没有哪个男人，见了此女不会动心的。

林宇正在晕晕乎乎，不知所以之时，一股阴凉从眉宇中的第三目中突然窜出，沿着顺着大脑在整个身体转了一圈，让得林宇马上清醒了过来，体内的火气也迅速消失。

恢复神智后的林宇，大吃一惊，不敢再多看此女一眼，急忙回过头来。

而在收回眼际之时，他赫然看到此女的屁股后面，正有三根红色的狐狸尾巴。

“这少妇长的太祸国殃民了，看她一眼竟能让人神魂颠倒！原来是一只狐狸精”林宇骇然，飞来的女子竟也是一个圣武境一重的修为。

红裙少妇飞到了凉亭内，她见林宇见到自己，除了刚开始有些痴迷，但随后就清明起来，并能主动避让开自己，眼中不禁闪出了一丝异色。

不过，少妇也并未多疑，在她看来，林宇只是一个小孩子，没有被自己迷惑了失去心神，也是很正常的。

“三妹来了，这个小男孩应该就是夫君的孩子了，你看那眼睛多像，二妹你说是不是”大夫人审视着林宇说道。

林宇听了此话，心里极度无语，他很想问问眼前这位大姐，我的眼睛这么大，怎么能跟火极老人那斗鸡眼比。

二夫人正是那白裙女子，她也点点头，道“嗯，确实是夫君的孩子，我在他的身上感觉到了心炎之火的气息”

三夫人狐媚之眼笑吟吟地看着林宇问道“小家伙，你娘亲呢？”

“不知道呢，娘亲把我放下就飞走了”林宇眼神有些弱弱的说道。

大夫人点点头，对于这种情况她不奇怪，与自己夫君发生关系的女子千千万，而没有圣武境的修为，根本不敢来这里，来了也没有地位，所以一般都是把孩子送到这里。

“既然如此，这个小少爷就由你来服侍吧，以后你就是他的贴身侍女了”大夫人对知夏道。

知夏大喜，急忙拜谢道“是，奴婢一定照顾好小少爷”

大夫人挥了挥手，连问林宇叫什么都懒得问，便将林宇与知夏两人打发走了。

如此，林宇便又被知夏抱着向一处住宅区飞去。

那里是一座巨大的山峰上，建筑着许多的精致阁楼。

而林宇看到那山峰上立着一个足有百丈的巨石，巨石上刻着“龙子区”三个大字。他心里更是无语。

不过，在林宇看来，只要先住下，就能找到报仇的机会。

现在可是他在暗，敌人在明啊。

任极火老人修为强大，他能想到自己竟已是到了他的老巢。

“哼哼，等我找到机会了，就将你们一锅端”林宇心里颇为得意，没想到自己稀里糊涂，就打入了敌人的内部。

当然，林宇也知道这与极火老人打入自己体内的那心炎之火分不开关系，否则，他的那几个女人也不定如此轻易的相信他。

知夏抱着林宇飞到了山顶的巨大平台，在这里只有一个巨大的楼阁。

随后知夏就将林宇放下了地，她蹲着身子，对面前的小林宇叮嘱道“小少爷，你先在这里等一会，我去给你物品，小少爷，你叫什么名字啊？”

“木宇”林宇编了个名字。

知夏微微一怔，随后点头道“全名应该是叫王木宇吧，我叫知夏”

“夏姐”林宇叫道，他对这女子印象还是不错的。

知夏被林宇叫做姐姐明显很开心的笑了笑，但随后却是低声道“小少爷你可不能叫奴婢姐姐，这要是被别人听到了奴婢可就惨了”

“那就什么呢？”林宇面露好奇疑惑，神情很童真。

“咯咯，你叫就我知夏就好了”知夏说着，便站起身来，向着那巨大楼阁内走去。

而林宇则是目光向着四周的山峰看去，那极火老祖正在闭关，也不知在哪里闭关。他竟是感受不到那人的气息，只能通过封天刃感应到是在这里附近。

等了好久，知夏也未出来，就在林宇有些不耐烦时，身后却响起了一个孩子的声音“喂，你就那个新来的？”

543.第543章欺负小孩

“喂，你就是那个新来的？”身后却响起了一个男孩子的声音。

林宇回头看去，只见三个小孩从山下走来。

大概都是八七岁的样子，两人男孩和一个女孩，那俩男孩倒没什么，只是与多少看出有些像那极火老人，虽然明显比极火老人长得好看的多，但林宇猜想，俩男孩应该是极为老人的儿子了。

而另一个小女孩，则颇为引林宇的注意，只见那小女孩长得极为精致，七八岁的小脸蛋粉嘟嘟的，一双乌黑大眼睛极为的有神，带着好奇与傲意的看着林宇。

而小女孩虽然年龄尚小，但眉宇之间却隐约给人一种媚惑之意，再看其小屁股后面，正有一个雪白的小尾巴来回摆动着。

“她应该是那个三人的女儿吧”见得眼前的小美人坯子，林宇心中想到。

“喂，你那眼睛往哪看呢，不知道珠儿妹妹已经是我的女人了”其中一个身穿龙纹锦袍的男孩，见得林宇的目光一直盯在小姑娘的身上，脸色一狞说道。

“呵”林宇听得此话笑了，他目光绕有兴趣地向着那男孩看去，只见其身材照比同龄要高大一些，体内更已经达到灵武境一重。

“这极火老人的孩子天资确实不低，只是貌似家教有些问题啊”林宇面露含笑，心中想到。

而他也看出，这锦袍男孩应该是那个大夫人的孩子，眉宇之间有些想像。

“你笑什么笑，信不信我将你从这里扔下去”锦袍男孩说着便向林宇走去，面露阴森。

而其他那两个一男一女小孩子则一副嘻笑地看着林宇，似乎是想看林宇出丑。

对于这帮孩子来说，新来的林宇就好似是一件新奇的玩具，想要了解、研究。

而锦袍男孩名叫王大志，正是大夫人与极火老人的三儿子。

王大志一步步气势汹汹的向着林宇走去，林宇依旧是笑吟吟的样子。

见得两人越来越近，那后方珠儿和另一男孩则叫嚷起来“大志哥，将这小子扔下去，珠儿以后就是你的女人了，你不要让我失望啊”

“对，将这小子扔下去，以后我就跟着大志混了”

听得两人的话，那王大志狞笑着走到了林宇的身前，说道“小子，算你不走运，今天哥哥我就拿你立威了”

说着，王大志便伸出一只手，向林宇的脖颈抓去，要将林宇从这巨峰上扔下去。

“好！好！大志哥好威武，珠儿好喜欢”小姑娘蹦蹦跳跳的脸色通红，十分兴奋的样子。

而其身旁另一个男孩，也是满脸期待的样子，眼中还隐隐透着奸笑。

只是……

就在下一刻，珠儿与那小男孩脸上的神情凝固了，随后珠儿则是一个小嘴张成了一个大大的‘o’型。

而那小男孩也满脸的难以置信。

只见那新来的小孩，竟是没有被王大志抓起来，扔到山下去。

相反，王大志竟被那小孩一只手给抓着脖子，倒举了起来。

“哎，哥哥已经很多年没有欺负小孩了”林宇神情有些无奈的说道。

“你！你快放我下来！”王大志被林宇举在空中，恼怒不已，也十分的不解纳闷。

以他的智商，很难理解林宇为何能以气武境的修为，将自己这个灵武境的高手，给干翻。

“你再不将我放下，我就去告诉我娘杀了你！”王大志威胁道。

“吓唬我吗，现在我就将你从这里扔下去，先摔死你”林宇说着，便抓着王大志，走到了崖边，做势要将王大志扔到山下。

王大志一看那十数万丈的高度，顿时差点没吓尿，直接大喊道“妈呀，大哥，你是我大哥，以后小弟就跟你混了，你放过小弟吧”

林宇听得此话，颇为无语，也不知这极火老人的孩子都是这样，还只是这极个别如此。

“帅哥，你将他扔下去，珠儿姐姐以后就是你的人了，长大了我就嫁给你，快发挥你男子汉的气概吧”珠儿两只小手抱在胸前，满脸的激动崇拜之色，看着林宇好似是发现了新大陆一般。

“对，你要是将王大志扔下去，以后我就认你是大哥”另一男孩也是点头说道。

“不要啊，大哥，你只要放了我，以后干什么我都听你的，珠儿与三姨底裤的颜色，只要你想知道，我现在就可以告诉你，你就放了我吧”王大志满脸痛苦的求饶道。

林宇嘴角抽动两下，这极火老人的孩子们，貌似思想都很有问道啊。

他一挥手，便将王大志扔到了一旁，道“以后你就是我的手下了，要随叫随道，还有，别想将这事告诉你娘，你要是敢告诉，我就见你一次打一次”

对于这些小孩子的智商，在林宇看来，威胁几句便能起作用。

果然，王大志急忙点点头，道“不会，不会，以后你就是我老大了”

王大志说完便满脸崇拜的看着林宇，那眼神就好似是少女崇拜男子神一样。

而他心里则想到“哼，以后我王大志也有大哥了，而且还是十分厉害的大哥，看谁以后还敢小瞧我”

珠儿和另一个男孩则有些失望的走了过来，不过，珠儿看着比自己还矮一头的林宇，眼中透着浓浓的好奇之色。

就在此时，知夏从那阁楼里快步走了出来，她见得林宇正跟王大志、珠儿在一起不由一怔，随后急忙跑到林宇的身前，将林宇抱起道“走吧，小少爷，咱们回家”

说着，知夏便抱着林宇飞身而起，向着下方的住宅区而去。

而在虚空中，知夏则道“小少爷，你以后再见到那三个小孩，记得不要跟他们走近”

“为什么？”林宇面露不解。

知夏柳眉微皱，她很想对林宇说，那个三小孩子很坏，王大志脑子更是有些不好使，但微一犹豫却是说道“那三个孩子正是三个夫人的孩子，不是咱们能交往的”

“哦”林宇听得此话，却是突然心里一动，暗道：自己为何不在这些小孩的身上做些手脚。

片刻后，林宇便被知夏带到了山腰处的一个小住宅内。

“小少爷，以后这里就是你的家了，喜欢吗？”

544.第544章九尾火狐！

精致的阁楼内，一间卧房内，空气中弥漫着微微的水蒸汽与灵草花香之味。

一个小号的木浴桶内，变身为小孩子的林宇，全身精光的坐在水桶之内，全身浸泡在药水之中。满脸的无奈与尴尬之色。

“知夏，真不用了，还是我自己洗吧”林宇对着身前正用一双温柔的小手，替自己洗澡的侍女说道。

“那怎么能行，为少爷沐浴是我们每个侍女应该做的，若是让小少爷自己洗，那是知夏的失职”知夏说着，用一双柔软的手抚摸着林宇的身子，同时一股股元力通过掌心向林宇的体内灌输而去。

“而且，这药水是有增进修为的神奇功效，每个月小少爷只能洗一次，马虎不得，知夏必需要替你沐浴同时进行元力罐体，改善小少爷的体质。”

林宇心中苦笑一声，这浴水确实有增进修为的改善体质的作用，但以他现在的修为，和身体强悍强度根本没什么太大作用啊。

虽然，被一个美女侍女服侍着沐浴很舒服，但林宇也是痛并快乐着，他可还是头一次享受这种待遇，虽然已前也有一个小侍女要为他沐浴，但却被他拒绝了，而此时，他跟本没有拒绝的理由，他一个“小屁孩”，必需要由大人带着修练才行。

而此时，林宇必需要用元力，压制着体内的”洪荒之力”爆发，否则，真搞不好做出什么出格的事。

林宇有些惊异的发现，虽然自己的体内心炎之火已经拔出，但好似自己对女人渴望程度要远远比曾经强了许多许多，他不禁暗骂极火老人不已，等再见极火老人将帐算清时，一定要寻问一下这心炎之火的事情。

林宇如此想着，心神沉入了星魂眼的封印空间之内，只见那张无极正盘膝闭目打坐，依旧是拼命的压制着心炎之火。看那满脸通红，呼吸急促的样子，想来一定十分的不好受了。

“嘶~~”就在此时，林宇倒吸了一口凉气，两手急忙向身下捂去，对知夏道“这，这里不用你帮忙了”

知夏微愣了一下，随后咯咯一笑，摇头道“你才多大，还知道害羞，这里必需要好好保养，才能更好的发育。

而且知夏将来也是小少爷的人，所以没有那么多讳忌的”

说着，知夏却没有松手的意思。

……

沐浴之后，则是午饭了，也全部是灵食，味道极佳，虽然知夏推脱不与林宇一起坐着吃，但还架不住林宇拉着。

以林宇现在的修为，根本无需再吃饭，但许久没有吃灵食，还是感觉很不错的。

“小少爷，每个少爷、公主都会有自己的灵宠的，咱们现在所去之地，便是老祖花费了大心血开辟的灵兽园，专门供少爷、公主们挑选一只自己的灵宠”

知夏抱着林宇，向着谷中的一个方向飞去，说道。

“哦”林宇兴趣缺缺的应了一声，对于那灵宠并没什么太大兴趣。

在他看来，给一帮小孩子玩的东西，能有什么好的了。

“怎么，小少爷难道不兴奋吗？其他的公主少爷一听要选自己的灵宠可是十分的兴奋呢”知夏有些诧异的看了怀中的林宇一眼。

“兴奋，我当然兴奋”林宇装出激动期待的样子。

知夏摇了摇头，总感觉自己的这个小少爷有些早熟呢。

“嗷~~”“嘎~~”“叭~~”

各种的兽鸣之声，一到灵兽园林宇的眼前却是一亮。

他暗叹一声，没想到极火老人的手笔居然如此之大，灵兽园之内居然养育了龙、凤的神兽，虽然血统不是很纯正，但也让他暗暗砸舌。

而对于选择灵宠，林宇真的有些期待了。

饲养灵兽的也是两个年轻貌美女子，她们带着知夏与林宇两人寻视着整个山谷之内的灵兽。

只见一个个大小不一的灵兽趴伏在山谷的草地上，被关在自己的结界光罩之内。

在那白色的光罩之内，有应龙，有木凤、有孔雀还有麒麟等等的数不数的各种灵兽……

“小少爷，虽然这些灵兽都是灵宠供给少爷公主们，但由于一些灵兽生性顽劣，难以训教，所以老祖规定，只有少爷公主们能够压制住灵兽或是得到灵兽的认可，才可以领取的”一位女饲养师解释道。

在其眼中却隐隐有着一抹戏虐之色。

在她看来，以林宇气武境的修为，根本不可能压制住任何的灵兽，而要得到灵兽的认可也是极为的困难。

这与顺不顺眼有关，灵兽看你顺眼才有可能认可你，而如何看你顺眼，那也得看你的资质如何了，武魂天赋越高者，或是武魂与灵兽相似，灵兽看你也就越顺眼。

不过，以林宇的年纪，还只是气武境大圆满的修为，显然资质不会太高了，只怕走一圈，也很难有一头灵兽认可，这在以前，也是发生过的。

另一个女饲养师，虽然是面带笑意，但心里也是十分的不看好林宇。

接着两位女饲养师将灵兽认主之事，与知夏和林宇说了一遍，林宇还没什么，知夏却是柳眉蹙了起来。

在她看来，林宇能被灵兽认主的可能也几乎是渺茫。

知夏不由为自己的小少爷担心起来，生怕“小林宇”没有得到灵宠，而失望伤心。

就在此时，一道火红之光从天际飞驰而来，一时间天地的空气温度都好似是升高了一般。

“是三小姐！三小姐来了！”一个女饲养师美眸一惊道。

知夏与另一个饲养师也是满脸动容地向着那火云看去。

“好厉害的火系元力！”而林宇微微地惊叹，也与三人看去。

只见那火红的云朵之上，正有一个全身火红，人身大小，长着九条尾巴的漂亮精致的火狐狸！

林宇心里一震，这火狐狸明显岁数不大，但却已经是皇武境的修为。

众所周知，妖兽修炼要比人类困难得多，不花个几千年的时间，很难修炼到皇武境的化形境界！

可这火狐狸，只怕都不到三十岁，这点眼力，林宇还是有的。

而且最为不可思议的是……

它竟是九尾！

对于狐媚一族来说，随着修为的提升，尾巴数量也可以增加。但若是先天尾巴数量越多的话，那资质也是越高！

而这个三小姐的尾巴，竟然达到了九根，资质绝对是逆天的存在！

“还选什么灵宠，这不就是吗？”林宇两眼放光的看着飞落而来的火狐狸。

而就在下一刻，那火狐狸飘到了地面，全身火红之光大放，再迅速一缩小，竟化成了一个身穿红裙千娇百媚的妙龄美少女。

林宇一看到那红裙美少女，又是深吸了一口气，只觉鼻子一热，伸手一摸去，竟让他愕然的是……

自己居然流出鼻血了！

545.第545章召唤！

林宇看着手中的血，眉头紧皱而起。正常来说，以他强大的修为，怎么可能看一眼美女就流鼻血。

而就算是以他以前的低修为，也不可能流鼻血！

这明明就是那被心炎之火烧了之后的后遗症！

林宇心里阴沉，虽然他的修为强大，但也看不出自己的体内倒底还有没有其他的问题。看来只能找到极火老人，再想办法了。

“咦，这小家伙是”三小姐迈着优雅的莲步走来，看着流鼻血的小男孩，妩媚而又端庄的脸庞上露出了惊愕之色。

林宇看了一眼这个小狐狸，不得不说，她真是个世间妖娆，照比她的母亲三夫人，更加的妩媚，但却又带着一抹端庄优雅之意。

本是两种不可能在一个女子身上出现的气质，居然完美地融合在了这个女子的身上，让得她更加的美丽。

尤其是那红裙包裹的柳腰圆臀，妙曼的身形更是完美之极！

对于别人看到自己流鼻血，王嫣然并不感到奇怪，只是一个五六岁的小孩子会流鼻血，王嫣然还是头一次看到，不禁有些挽额一笑。

知夏有些尴尬地拿出绢帕为林宇擦鼻血，同时说道“这是新领回来的小公子”

随后又对林宇急忙道“快，少爷，快叫三姐”

“三姐”林宇被捂着鼻子呜呜的说道。

见到林宇童真的样子，王嫣然掩嘴一笑，又向着林宇眨了眨美眸，道“哦，原来是弟弟啊，姐姐这也没什么好东西当见面礼，这个你收下吧，没事拿着玩玩”

王嫣然随手一挥，一个成人拇指大小的小水晶球飘到了林宇的身前。

林宇拿过一看，只见其内有着各种稀奇古怪的动物虚影变化跑动着，或是嘻嘻打闹着，倒是颇为有趣。

这绝对是哄小孩子的东西！

林宇心里颇为无语，没想到居然被一个大美女送了玩具当见面礼。

“三小姐，今天是来收服那个小兽吗？”就在此时，其中一个饲养师，面露恭维的说道。

“嗯，我今天有九成的把握，可心将它收服了”王嫣然微点了下螓首，说道。

“那这样，我们先去陪三小姐收取那个小兽吧”饲养师再次说道。

王嫣然微微迟疑了一下，随后一笑道“也好，我今天还有些要紧的事情要处理”

说完，她美眸看向小林宇，温和的说道“小弟弟，让姐姐先去收服灵宠可以吗”

王嫣然的样子真与哄小孩子没区别，林宇点点头“正好，我也想看看怎么收取灵宠，就先看看姐姐怎么收”

如此说着，林宇心中却是颇为邪恶的想到“等我看你怎么将灵兽收取了，也用相同办法将你收取了”

王嫣然还不知自己已经被人给盯上了，她优雅的一笑，摸了摸林宇的头，道“姐姐收服的灵兽很危险，但弟弟既然想看，那就一起去看吧，一会记得站在我身后，免得出现危险”

林宇点点头，装作很听话的样子，便随着王嫣然与饲养师向着山谷深处走去，知夏则紧跟在其后。

林宇走在王嫣然身后，他看着面前王嫣然浑圆的臀部，露出好奇之色，问道“姐姐，你为什么没有尾巴啊？我记得珠儿屁股后可是有尾巴的”

王嫣然微微一笑，只以为林宇好奇才如此问，便解释道“姐姐的体质有些特殊，可以进行各种形态的转化，也可以变出有尾巴的”

“哦”林宇点点头，心里暗自想到，看来这少女的体质极为逆天，连那三夫人圣武境的修为都得撅着三个尾巴在屁股后，而她却能完全隐没。若真是收取这么一个资质逆天的灵宠，对自己将来一定能有不小的助益。

心里想着，林宇片刻后便随着众女来到了山谷极深处的一个小湖泊前。

他眉头一皱，在那湖泊之内，赫然感受到了一股极其隐匿的气息，而那股气息竟给他一种熟悉之感！

“我们下去吧”王嫣然对两个女饲养师，说道。神情有些沉重，美眸之中，隐隐带着一抹期待之色。

那两个女饲养师，也是神情颇为的凝重，纷纷点头后，便飘身而起，到了湖正中央处，便全身灵光大放中，落入了那湖水之中。

而王嫣然则微微林宇一笑，道“一会跟在姐姐身后，别乱跑”

随后她便玉手一挥，一个火红的光罩，将自己与林宇两人罩在了其中，向着那湖内沉去。

知夏微一犹豫后，便也跟了上去。而她的心里不由担忧。

“听说这三小姐最近在收服谷中第一灵宠，看来是真的了！没想到连大公子都不敢照量的灵宠，三小姐竟然敢收服，果然资质逆天”知夏跟在众人的身后，心里有些担忧。

这湖底的妖兽可是据说极为强大的存在。连大公子圣武境一重的修为都不敢收服，以三小姐皇武境巅峰的实力能办到吗，别再出现什么意外。

而林宇随着王嫣然不断向着湖下沉去，心里越发的惊奇起来，那种熟悉的感觉，竟然越来越强了。到底是什么灵兽，竟会给他这种感觉？

外表不是很大的湖泊，湖底竟是达到了万丈之深！

而当几人到得湖底之时，林宇并没看到什么妖兽。却见得那两个饲养师，在湖底正中处，刻画起了一个直径足有丈许的繁杂铭文！

“来~~来~~”就在两个女饲养师刻画铭文之时，林宇心里猛地一惊，竟在他心神内，响起一个男子的飘忽飘渺之声。

这是一种召唤！

林宇赫然感受到了自己灵魂的颤动，那种感觉就好似是找到了家的感觉。

林宇脸色微白，这种情况太过诡异了，他竟是感受不到谁在召唤他，对方的实力一定是极强！

“绝对不是圣武境，圣武境不可能给自己这种飘渺的感觉，那是尊武境？”林宇暗自想到，犹豫自己是不是马上离开这里，对于未知的事情，他本能的不想冒险。

只是那种回家的感觉又让林宇这样走了，有些不甘心，他虽然担心有危，但又想看看到底是谁在召唤自己。

546.第546章昆明兽

就在林宇犹豫自己是不是离开之时，两名灵兽女饲养师，已是在湖底绘制完了铭文。

虽然林宇对阵道之术，了解甚少，但凭其对时空之力的掌握，可以看出这两女所画的乃是一个一次性的传出送阵！

只见那圆形的铭文阵图，在漆黑的海底之内微微散发着白发的光晕，一股股空间系元力扩散而出。

而两名女饲养师在绘制完此一次性传送阵之后，两女的脸庞都有微白。明显以两女皇武境的修为，绘制这个阵图也是颇为的不易。

“两位姐姐辛苦了，这个拿去补充元力吧”王嫣然从自己的纳戒中拿出了两个白色的小玉瓶，递给了两名女饲养师。

那两女一见到那玉瓶便激动起来，纷纷满脸恭敬又称谢的接过玉瓶，随后则纷纷小心的收入了自己的纳戒中。

林宇见此不由好奇起来，不知王嫣然给两女什么，让得两女如此的激动。

“那是圣液，等弟弟修为达到了皇武境，姐姐也送你几瓶”看出林宇的疑惑，王嫣然向林宇神念传音道。

林宇点点头，虽然他不知道圣液是何物，但应该十分的珍贵。

哗！

就在此时，两名女饲养师激发了传送阵。

只见那传送阵白光大放起来，光芒将整个湖底都要照亮，比得稍稍刺眼。

林宇能感觉到这传送阵，是传入了另一个独立空间之中。

“走吧，咱们进去”王嫣然娇躯深吸了口气后，便带着林宇等人，踏入了传送阵的光图之中。

下一刻，那铭文光圈光芒更盛，骤然猛地一亮之后，林宇与王嫣然等女人便消失在了光图之中。传送光图光晕随后也渐渐暗淡下去，最后彻底没了光晕。

这是一个灰朦朦的空间，四周一眼望不到边际，整个大地都是黄色的沙粒。

陡然，一个沙丘之上，一点白光芒突兀出现，随后便白光大放起来。当白光消失之后，现出了林宇与王嫣然等人。

“来~~来~~~”林宇一进入这片灰尘的空间内，那股召唤更加强烈了。他心神一动，向着一个方向看去，那里有一座极高的黄沙巨峰。

而王嫣然到了这里，却是黛眉微蹙了一下，叹声道“它又改变天地规则了”

两名女饲养师神情有些凝重，其中一位道“这个黄沙世界还是头一次出现过，而且面积要比曾经的那些个世界不知大了多少倍”

“对啊，这个世界虽然单一，但我却感觉要比其他的世界更完善”另一饲养师点头，眼中闪过惊异。

林宇听着几女的话，眉头微皱了一下，到现在他还不知道这小狐狸到底要收服什么灵宠。

其中一个女饲养师，拿出了一个圆铁盘，在那铁盘之上有着一个指针，正指着那个巨峰的方向。

“在那个方向，三小姐我们过去吧”女饲养师一指那巨峰，说道。

“嗯”王嫣然轻点螓首，伸出一只如玉般的素手，领着林宇的一只小手，便飞身而起，向着那个巨峰而去。

而其她女子则紧跟其后。

在飞行之时，两名女饲养师则是暗中传音道“姐姐，你有没有发觉，今天的昆明兽好像不一样啊？”

“嗯，确实太安静了，安静的甚至有些诡异，希望不要出什么问道”

“应该没什么吧，昆明兽虽然强大，但再怎么说也只是个幼崽，还只是皇武境巅峰的实力，根本翻不起什么大浪，以咱俩的实力就能压制，更何况是还有实力强大的三小姐”

“咯咯，我也这么认为”

林宇此时心里也颇为紧张，又期待。

他跟在王嫣然身旁，女子那特殊了体香极为的芳香宁神，但林宇此时，却没有心情顾及。

终于，当众人来到山顶之后，林宇看到了大山背后的情景。

他的神情不由一怔，只见在下方是一片小绿洲，而在绿洲之中，正有一个比人脑袋大不了大少的小黄狗，再那里狗刨戏水着。

林宇可以确定，那召唤正是从那黄狗身上发出的。

“居然有些看不透其品阶，果然有些不简单？只是这么一个小黄狗也没看出有什么特别，除了修为让人有些捉摸不透，与一个普通的凡人家小狗几乎无疑啊？”林宇心中疑惑，不知自己的神魂为何会产生家的归属感，难道自己的前世前世中，是狗不成？

想到这种可能，林宇都极度无语。

“你来了，小星的左手居然已经附身在你的体内，看来她真的破封了”林宇的心神内，又响起那个男子飘渺之声。

“你是谁？是那个狗吗？”林宇心神中说道，他相信那男子能听到。

果然，那河水中的小黄狗抬起了下狗脑袋向着上方看来，而林宇的目光微微的与其对视了一下，发现那狗的眼神有些无奈、无语。

随后，林宇的心神内，便再次想起了那男子的飘忽之声“我不是狗，我只是被封在昆明兽的腹中世界。确切的说，现在你们也是在昆明兽的腹内”

“昆明兽？”

“对，就是你看到的那条狗，确切的说它不是狗，而是一只吞天昆明兽，乃是天地异种，虽然血脉并非纯正，但龙、凤在其面前都要低一等，你曾经可是被一头成年昆明兽吞下去过的，忘了吗？”

“我被昆明兽吞下过？”林宇听得男子的话，很是疑惑，不明白男子的意思，可突然他心里一动，问道“你说的是在中天大陆时，那聚仙海域的神魔怒吗？”

“对，虽然相隔异地，但你融合了我的魔眼，我还是看到了”

也就在林宇与男子心中沟通之时，王嫣然已经动手了。

只见其拿出了一个古筝，身形虚空盘膝而坐，两只玉手抚琴，微微闭目，十指慢慢的弹奏起来，一缕缕动听之极的音符被此女弹奏出来。

听到王嫣然的古筝之曲，知夏眼中露出钦佩之意。

“都说三小姐琴棋书画样样精通，乃是东域第一才女，果然不假”知夏发自心中的佩服。

而下方的那个昆明兽则身子一翻，狗身子躺在了水中，双眼微闭，一副十分享受的样子。

好似是能听懂乐曲。

547.第547章魔宇！

昆明兽狗身子躺在水中，双眼微闭，一副悠闲十分享受的样子。

好似是能听懂乐曲一般。

而林宇此时再次在心神内问道“前辈召唤我来有什么事情吗？”

“你先等一会，听完她的曲乐后再聊”男子飘忽的声音，响起。

随后，让得林宇无语的是，他竟然在心神内听到男子哼哼起来，明显是在听着王嫣然的弹奏，很是享受悠闲的样子。

如此一来，林宇也只得耐心等待，而他不由想到“是魔宇吗？”

林宇目光转动，看向了王嫣然，只见少女的光洁小琼鼻的鼻尖上，已是密出了很难察觉的汗珠。

显然，弹奏这古筝之曲，凭女子皇武境巅峰的实力，也是颇为的不易。

一缕缕飘渺动听，宛如天籁之声，不断回荡在这片灰朦朦的天地间。

渐渐的王嫣然娇躯密出了香汗，阵阵奇异的体内飘荡于四周，使得林宇与知夏等人闻到都是一阵的神清气爽。

林宇暗自奇怪，也不知那极火老人长得那么的猥琐不堪，怎么能生出如此的宝贝女儿。

王嫣然每次拔动一下琴弦，都要灌注大量的元力进入古筝之中，也不知过了多久，一曲终了。王嫣然轻叹了口气，黯然的摇了摇头。

而那两个女饲养师，也是微微的摇头可惜。

“看来这昆明兽与我无缘，我已经将混沌上合曲弹奏了一遍，它还没有理会我，也罢”王嫣然轻声道。

女子很失望，她那绝美的容颜配上此时失落的神情，若是有其他的男子们在场，一定会心痛之极，只怕会奋不顾身地去为女子将那昆明兽抓来。

“啧啧，看来她是心灰意冷了，只怕以后她是不会再来弹曲了”男子飘渺的声音，再次在林宇的心神内响起。

“额，前辈，你是魔宇吗？”林宇突然道。

“呵呵，若是你指的是那个魔罗一族的魔宇，那应该就是在下了”男子回声道。

林宇心里一跳，便要再次问道。却听男子道“你还是进来见我吧”

就在男子话音一落后，那昆明兽便突然身子一动，翻身而起，四抓踩在水面上，仰天一声咆哮！

“嗷~~”

听到那声犬啸，本已是要离去的王嫣然，豁然美眸一亮，迅速转螓首，目光看向着了河中的昆明兽，随后面露出激动兴奋之意。

而那两个女饲养师则相视了一眼，都看出了对方的震惊之色。

就算是自己的老祖，当初也只是将这昆明兽抓获，却无法让其认主驯服，可此时…

昆明兽明显是发出了邀请之意。

知夏不明白王嫣然为何如此激动，但想来是可能要这昆明兽认主了。

而就在几女的目光中，那如小狗的昆明兽，在一声长啸声之后，从嘴中吐出了一个漆黑色的拳头大小球体！

那球体一经飞出，便迅速扩大，随后竟化为了一个旋转的漆黑漩涡！

“昆明兽认主选择有缘人，都进来吧”一个男子的声音突然自整个天地内响起。

林宇神情微微一怔，这男子的声音，正是魔宇。

而两个女饲养师和那三小姐王嫣然则不由惊异，不明白昆明兽怎么突然会说话了。

在她们的记忆中，昆明兽可还是第一次开口说话呢。以前最多也就是“汪汪”的叫两声。

王嫣然娇躯深深地吸了口气，随后对众人说道“咱们都进去吧”

知夏与两个女饲养师有些为难，这她们只是下人，怎能跟主人抢机缘。

可却听王嫣然一笑，道“这昆明兽乃是神物，放在这里也没人能驱使，若是你们能训化，对我王家来说也算是一个助力”

听到王嫣然如此说，知夏和那两个饲养师才放下心来，可心里却是十分的激动与期待。

若是她们能将这昆明兽收服认主，那在老祖的面前自然水涨船高，甚至是直接成为第四位夫人都有可能。

如此想着，知夏三女便跟着王嫣然与林宇身后，向着那漆黑漩涡飞去。

随着林宇等人不断靠近那足有三丈的漩涡，林宇赫然感受到了那种禁元之感。

而王嫣然与知夏几女眼中也闪过一丝惊色，赫然感受到元力渐渐被束缚压制。

“噗~噗~”

几声轻响后，林宇等人便都飞入了那漩涡之中。

随即，几人便感觉一阵的天旋地转，眼前漆黑一片！

哗~

也不知过了多久，林宇等人只觉眼前一亮，而随既那股旋转之感消失不见，众人定睛向着四周看去，却是发现自己等人进入了一个天地阴暗的世界内。

天空雷霆滚滚！乌云密布，电蛇游走！

四周则是山脉，树木都是漆黑色的。而在众人的面前，则是一个巨大的山峰，山峰之下，则有一个漆黑的丈许大洞穴！

“这就是昆明兽的主核世界吗？我的元力居然被压制成了气武境！”其中一女饲养师脸色惊异的说道。

王嫣然与其她二女也都是一副皱眉的样子。

她们的修为赫然也都被禁锢在了气武境。

“传说成年的昆明兽体内，可以自成世界，武者一但进入其中就会瞬间失去所有的修为，看来是不假了”王嫣然道。

“咦！小少爷，你的修为怎么还是气武境呢？”知夏目光看向林宇，惊异道。

“有什么不对吗？”林宇歪着小头脑袋，有些不解的问道。

王嫣然此时才注意到身旁林宇的修为，她黛眉微蹙，道“难道进入这幼崽的昆明兽体内，都会被修为禁锢在气武境”

“应该是这样了，否则也无法解释得通，为什么小少爷还是气武境，而咱们修为也被压制在气武境，而不是其他的境界了”其中一女饲养师分析道。

知夏与另一饲养师都是点点头，都认同了这一推测。

林宇看着几女一副理解了的神情，暗自摇头，深深地佩服几女的自我推理能力。

“现在怎么办，是要进入这洞穴吗？”王嫣然看着漆黑的洞穴，沉吟道。

“认主者，需闯洞！”就在此时，魔宇的声音，从那洞穴内响起。

548.第548章卧底！

听得魔宇的声音，林宇心中怪异，也不知道这位曾经将魔星坑得很惨的男子是什么意思。

但却总感觉有种被玩弄的感觉。

几人微一驻足之后，便向着漆黑的洞穴内走去。

林宇也是服了这几个女的智商，这哪是收服灵兽，简直是灵兽在挑选自己的玩物。

一入洞穴，便是阴气罩体，几女纷纷施展出自己的防御灵罩，而林宇则是被王嫣然保护在自己的灵罩内。

唰~

也就是刚走出百丈之深，众人突然都是身形一顿，向着身后看去。

“我刚才感觉好像有什么东西从身后闪过一样”其中一个女饲养师说道。

另一个也只点点头。

王嫣然见此黛眉蹙起来，看来不只自己一人感觉到了。

可此时，几人身后什么都没有！

“继续深入吧，”王嫣然道。

此时，她也感觉出了不妥，好似是自己众人都被人摆布了一般。

但既然到了这里，也只能走下去，否则……

王嫣然心中苦一笑声，现在她发觉，自己要是想离开这片天地都做不到！

但就在这时，忽然一股强烈的危机感刹那间涌现王嫣然心头。

林宇更是提前了一些察觉到这危机，不待林宇提醒，王嫣然已是带着他迅速冲向前出。

咻！

只见一侧的洞壁上，猛地抽出一条细长的触手，化作一道残影在林宇与王嫣然刚才之位穿过，其太快，使得浓郁的阴风都好似是被打得出现了一个孔洞。

那触手一击不中，便迅速回缩，再次隐没在石壁中消失不见。

王嫣然脸色一白，她若非是早就知晓此地危险，早已时刻警惕着，定然难以躲得过这触手一击。

若在平时，这触手绝对伤不得她，但此时，她的修为只是气武境，面对刚才那诡异的触手，却是……

其她三女脸色也变得不好看了，她们的修为虽然被禁止，但眼力还是够的。

赫然都看出那触手具有生命！

林宇眉头微皱，自从进入这昆明兽的体内后，那魔宇也没了声音，此时再见得那触手的攻击，林宇越发的感觉诡异！他也暗暗的警惕起来。

大约半柱香之后，就在众人警惕之中，终于是从那长长的洞穴走出，而后进入了一个巨型的地下溶洞之内。

在这半柱香之内，没看再出现那触手，所以有惊无险。

可当众人看到那巨大溶洞之后，却是纷纷倒吸了口凉气。

只见整个溶洞的地面之上，都遍地长着丈许长的绝色肉须触手，不断的摇曳着，散发着阵阵诡异的气息，看得众人一阵头皮发麻。

林宇心有所感，抬头向着上方的溶洞看去，却是眉头一皱，只见那洞顶之上，竟也有密密麻麻的触手。

而且触手之上，正缠绕着一具具人类干尸，或是妖兽的尸体。

那些人都是面部朝下，干枯的脸庞，给人一种就像是在注视着林宇等人的感觉。

“啊！那是二公子！”其中一个女饲养师也看到了上方的干尸，惊叫道。

她的目光盯在了一个身穿锦袍的男干尸身上。

王嫣然娇躯微微地颤抖起来，五年前自己的二哥号称是东域十大天骄俊杰之一，那时整个东域谁人不知王家的王莫杰。

可就在自己二哥要与东域尊王府的三千金订亲之时，却是突然整个人都消失不见了，好似是瞬间从世间蒸发了一般。

与二哥一同消失的还有那尊王府的三千金。据说两人是去探寻一个上古遗迹。可此时……

王嫣然螓首微微转动，突然美眸一定，目光定格在了那二哥身旁不远处的一个白初女干尸身上。

“没想到他们两人居然死在了这里”王嫣然脸庞微白。

“小姐，我们……”其中一个女饲养师请示道。

“撤！”王嫣然轻道一声，很是果断。

她虽然想收服昆明兽，但却也知量力而为。

自己的二哥当年修为已经达到了圣武境，却还惨死在了这里，以自己众人皇武境的修为，根本不可能是这些触手的对手。

“弟弟别怕”王嫣然见林宇一直不出声，只是目光一眨不眨地看着上方的干尸，以为是被吓到了。

她直接将林宇抱在了怀中，免得接下来出现了什么意外，照顾不到自己的弟弟。

不得不说，龙生九子个个不同，虽然珠儿的性格乖张、狠辣，但王嫣然这个姐姐却是温婉善良，而且特别注重亲情。虽然林宇不是与自己一个母亲生的，但也将林宇当成亲弟弟一样看待。

林宇眉头一皱，他被王嫣然抱在怀中，感受到王嫣然对自己那种发自真心的关怀，他的心不由微微触动了一下。

林宇本已经准备在这个昆明兽腹内，找机会，将这王嫣然收为自己的灵宠。

可一路走来，虽然与王嫣然的接触时间不多，但却能感觉到王嫣然这个女子对自己那种真正的亲情关心。

这让林宇心里不由微微的动摇，有些不知该收不收王嫣然做灵宠了。

只是，林宇的心刚刚有些动摇，就又想到了极火老人对自己出手的一幕，还有自己对林瑶怡所做的事情。

“她只是一个妖兽罢了，而且还是仇人的孩子，绝不能心软，否则以她的资质，难保以后不会对自己产生威胁”林宇如此想着，在王嫣然的怀里，目光闪过一抹冷光。

“呵呵，这一幕，倒是很相似我与星儿啊”就在此时，魔宇的声音再次在林宇的心神内响起。

林宇心里一动“前辈所说是何意，而且前辈将我召唤到这里，到底要做什么？”

魔宇没有回答林宇的话，而是反问道“难道你就不想知道，当初我为何要对整个魔族出手，甚至是后来连自己心爱的女人都杀死吗？”

此时，林宇已经被王嫣然抱着向着洞穴外走去。

他心里道“前辈若是想讲，晚辈恭听”

“呵呵，我知道你很好奇，但以你现在的实力还是少知道一点为好，免得你承受不住压力，心里崩溃再自杀了。

现在，我只能对你说，你与那九尾狐的关系与我当年与魔星的关系很相似。”

“很相似……”林宇心里十分不解，他心思电转，突然身子微微一震，心中惊道“你是卧底！”

549.第549章所谓真相

“你是卧底！”林宇心里心中一惊道。

“卧底吗？”魔宇的声音有些悲凉，他哀声道“8A○○AΤxΤ( Ac○Μ有些事情你看似是对的，但却未必是真实的，你感觉自己的实力已是强大无比，天地至尊，但有一天你会发现这个世界远远不是你想像的那么简单，而你所谓的天地无敌，也是那么的可笑”

“前辈你是要跟我讲哲学吗”林宇心中十分无语。

“呵呵，或许吧，你再看看你们现在所处的地方”魔宇在林宇的心神内说道。

“有什么不一样吗”林宇听了魔宇的话，目光向着四周看去，可却没发现什么不同，依旧是漆黑如洞穴。

只是，就在林宇观察之时，整个眼前景象突破一变。

林宇只觉眼前微微一花后，随后，他竟是赫然发现自己竟又回到了那个灰蒙蒙的沙子世界，而其目光中，那个昆明兽正在那河里躺着双眼微睁，目光饶有兴趣的看着他。

耳边响起古筝动听之极的弹奏之声。

林宇唰的一下，脸色就白了，他艰难的缓缓转头，看向身体一旁，正心神专注弹奏乐曲的王嫣然。

而知夏与两位女饲养师，也正欣赏着王嫣然的弹奏，眼中露出钦佩之意。

“你之前对我施展了幻术！？”林宇心中有些愤怒地说道。

“呵呵，年轻人火气就是旺。你怎么知道我现在不是对你施展幻术呢”魔宇一笑，说道。声音中充满了沧桑之感。

“什么意思？”林宇眉头一皱。

“违和感”魔宇解释道“判断自己是不是种幻术最好的办法，就是向身边的人寻问一些极为隐秘之事，或是探究自己的隐私，有违常理就证明你在幻术之中”

“总之，对付幻术的方法有很多很多了，我也没有时间再教你这些，只能跟你分享一下我对付幻术的办法，而我对付幻术的方法则是在自己的体内中下一种巨毒，我必需要时刻运转元力对剧毒进行压制，而我一但中了幻术，便不会停止对剧毒进行压制，剧毒就会反扑，对我身体与神魂进行吞噬。”

“这样，我在身体与神魂遭到重创攻击后，就自行会醒来了，你不防也可以试试”

林宇听到了魔宇的话，暗道这人真够狠的，不仅对别人狠，对自己也狠。

而且，在记忆中这人好像有点呆，有点二，不过，现在看来这人完全不是表面的那样。

纯粹是办猪吃老虎，装傻充愣的那伙。

“难怪当初魔星会喜欢上他”林宇心中暗道。

“呵呵，谢谢你对我的评价，其实我跟你说这些，也只是要告诉你，有些事情并非你看到的那样，你现在接处的也太片面，就算是小星也是如此”魔宇话音再次在林宇的心神响起。

随后，林宇就发现四周的景色再次一模糊，下一刻，他与王嫣然几女又出现在了那满是触手的巨大溶洞之内。

而此时，包括王嫣然在内的几个女子正都看着那溶洞上的干尸，女子们的脸色都是苍白，眼中透着惊惧。

“她们已经被我的幻术催眠了，你进来吧”魔宇的声音在溶洞的里侧响起。

随即，便见得林宇身子前方的血红触手纷纷避让开来，让出了一个丈许宽的道路。

而就在这一刻，叶风看到了前方，那自称是魔宇之人！

这一看之下，却是让林宇全身剧震，双目瞳孔猛地一缩，脸色猛地大变！连其身子都随后微晃了一下。

只见，在那触手让开道路的另一面，千丈之处的溶洞岩壁下，正有数百条血红触手同时交错缠绕，将一个男子缠绕其内。

那男子的身体，庞大如阁楼，足有十丈大小。

只是那男子的双目却是空洞不见眼珠，盘坐着身体，浓郁的生机不断地从他体内被那数百条触手吸走，导入四周的溶洞石壁内。

而男子的气息深厚无边，林宇根本看不出他是什么修为，绝对是尊武境之上无异！

可此时，男子竟那样任由着那数百条触手对其吸收体内的生机精华。

最让林宇感到不敢置信的是……

男子的面貌竟与他长得一模一样，除了眼睛是空洞的之外，与身体更加庞大，其他的都是一模一样！就好似是自己正在那里被一帮触手吸取着生机！

林宇身体发麻之时，心神也不知觉间莫名的难受起来。

他看着对面那魔宇苍白的脸庞，心中涌现出了伤痛、悲哀，这种悲哀好似是从灵魂深处传来。

而就在此时，其手臂中上的那个魔星左手印记，也是微闪起了白色的光晕，一股浓郁到了极致的悲伤之意从那印记之中传出，向着前方的魔宇蔓延而去。当触碰到魔宇的身体之后，悲伤之意更浓了，林宇竟是在这一刻听到了一个女子的哭泣之声。

“为什么？为什么会这样？”一个女子之声，在林宇的心神内响起。

“为什么要封印我？你现在又是怎么回事？”女子之声，充满了恨意，不解，又有怜惜，痛苦。

这女子之声正是魔星的声音。

而此时，在不知多远的遥远星空那一头。

中天大陆，大玄国，无尽深渊的上空。

魔星脚踏虚空，黛眉紧蹙，脸上露出了不解之意。

此时的魔星，赫然还占据着影青儿的身体。

而此时，在她的四周，正有十数位强者环绕，将她包围着。

其中一人，正是中天大陆第一强者，申之乱。

“魔女，没想到你还没死，而且修为还突飞猛进了，今日本天尊要彻底镇压你！”申之乱冷声说道。

此时的申之乱气势浩大，若是林宇在此，就会惊讶发现，申之乱竟然突破进了圣武境！

而申之乱并不知道此时的影青儿，并非是真正的影青儿，而是一个上古女魔帝，他还想着将影青儿镇压，炼制成傀儡。

魔星根本都没看申之乱一眼，只是目光疑惑不解地望着一个方向。

她很是奇怪，不知自己刚刚为何突然的极为心痛。

这种心痛就好似当年被魔宇追杀时，那种让她心痛不解。

“哼，听说你的那个夫君“林宇”也修为大进，等我将你抓住后，再去抓捕他”申之乱极为自信道。

这次，他赫然布置了一个极为强大的困天大阵，这个大阵他准备了三十年，就等着对付眼前的女子。

550.第550章无助

想到马上就能将眼前的女子抓到，炼制成傀儡，以后任由自己听使，申之乱表面虽然镇定，但内心已是激动不已起来。

而其他几位强者，包括中天大陆第二天尊，方天尊也在其中。此时，众位至尊强者彻底成了申之乱的后辈，根本不敢对申之乱的命令有任何的怠慢。

穆青君却是没有在其中，这让申之乱很是恼火。

这几年他就猜测穆青君与那林宇有什么关系，只是一直处于突破中，所以，也就放那女人一马。

而此时，自己已经成功进阶圣武境，等这次抓捕了这女魔头，便去将那心高气傲的女人收实了。

她不是一直拒绝自己吗，这次自己再去，看她见到自己已经成为天下独一无二的圣武境通天大能，会是何等的表情。

“哼，本来我还想跟你成为双修伴侣的，但现在吗……”申之乱想到那个一直对自己不加理睬的女子，面露出一丝阴笑，一种报复之感油然从心底而出。

“妖女，自己自封元力，免得本尊再出手了”申之乱见得“影青儿”竟一直不看自己一眼，不由眉头一皱，道。

“你再跟我说话吗？”魔星的心情很不好，听了申之乱的话，美眸一扫，盯向了申之乱。

申之乱一惊，被魔星美眸一盯，他竟是倒步了一步，心中生起一股冰寒之感。

“这是什么情况？”申之乱心中又惊又怒，不明白自己为何会害怕。

在他的眼中魔星只是皇武境七重而已，没什么大不了的。

可此时，自己竟是被对方看一眼，就下意识的退了一步。

想到自己已经成为圣武境的至高存在，在这些皇武境的小辈面前，竟被一个女子吓得倒退，申之乱便是感觉大掉面子。

他冷哼一声，右手一挥，一个金光的巨手便在魔星的头顶出现，向着魔星一抓而下。

“冥顽不灵，今天本尊就亲自出手镇压你”申之乱面露冷笑的说道。

感受到那金光大手中，神奇强大的圣气，包括方天尊在内的所有皇武境强者们都是一个个又惊又羡慕。

此时申之乱已经进入圣武境，再也不是他们能够平视的了，众人只能以仰视的目光看着申之乱。

而之前，包括方天尊在内，还有几位强者对进阶了圣武境的申之乱，并没有太放在心中。

可此时，感觉到那巨大的手掌中，强大莫测的圣气，众皇武境强者清晰地感觉到了一股圣压。

“这就是圣武境吗，真是强大莫测！”方道林，目露出惊叹。

而其他的强者也是如方天尊一般，都是身心震憾。

“申之乱现在的实力恐怕就是众人一起出手，都不可能是他一招之敌吧”其中一个皇武境强者，目光闪动。

若是林宇在此，就会发现这位正是那剑尘。

在剑尘不远处，正是他的儿子“剑无情”，也是面色苍白，眼中震惊之极。

本来他们父子二人有意连合众位强者，想对这申之乱偷袭出手围杀。

因为，申之乱一经突破进圣武境，整个中天大陆都要彻底变天，由申之乱一人独大。

如此一来，已经习惯久居人上的众位强者，当然心里不甘心，就这么伏首称臣了。

但现在再见得申之乱的随意一击，那恐怖的圣压，众人那偷袭的心，都没了。

实力差距太大，此时的申之乱对于众人就是无法撼动的天！

申之乱将众人的神情都收入眼中，他心中冷笑一声。活了这么多年，他哪能不知这些人的算盘。今日正好通过镇压女子，敲打敲打这些小辈。

“找死！”看着迅速罩下的遮天大手，魔星冷冷一声，左手一挥。

哗！

天地顿时色变，包括申之乱在内，所有的人都只觉眼前一暗。

众人便惊愕的发现，原本是晴空万里的明媚白天，可竟一下子变成了繁星点点的夜晚。

而此时，那罩向魔星的大手，竟突然静止在了虚空中！

“这…这是什么情况！？”申之乱满脸的惊愕。

而四周的众位强者，也是一个个面面向觎，都看出了对方的骇然之色。

“就你也想镇压我，将我炼制成傀儡？”魔星看着申之乱冷冷道，随即，其双眼中竟是变得紫黑起来，而其一头雪白的长发，也迅速变成了如瀑布般柔顺的紫发，直垂娇臀处。

申之乱听得魔星的话，彻底脸色大变，惊惧的说道“你怎么知道我的心里思想！”

“哼，一帮臭鱼烂虾，想当年本后喂灵宠所用的生灵都比你们强”魔星说着，玉手再一挥，四周的天地便开始扭曲起来。

随即，包括申之乱这位圣武境强者在内，都是一阵的天旋地转起来……

“啊！啊！”

申之乱狂吼不已，他只觉自己的身体要被生生的撕碎，感觉到了一股极度的生死危机。他的内心十分的不甘，自己刚刚进入圣武境，费尽千辛万苦的才迈进到这等修为。

可此时，自己在一个女后辈的面前，竟没有丝毫的反抗之力。这是老天在跟他开玩笑吗，刚刚让他进阶圣武境，却又让他马上死去。

……

与此同时，遥远星空另一头，林宇脸色苍白，眼神复杂地看着对面的魔宇。

此时，魔手已经再次平复下去，好似是刚刚她只是说了梦话一样，没有了动静。

“你…终于来了，我已经等你不知多久了”魔宇的声音，再次回荡在林宇的心神中。

可这次林宇听到这声音，竟感受到了浓重的沧桑，与一种衰败之感。

林宇目光看向那缠在魔宇身上的触手，一股股浓郁的生机被那些触手抽走。

若是他猜的不错，魔宇不知何种原因成了这昆明兽成长所需的养分。

“你为何不挣脱？”林宇不相信以魔宇那强大的修为，不能逃出这昆明兽的束缚。

“这是对我的惩罚，我若是逃出这里，只会死的更快，也就等不到你来了”魔宇解释道。

林宇眉头紧皱而起，不明白魔宇的话到底是什么意思，但却是听出了他浓浓的悲哀与无助。

551.第551章更多的不解

“你现在的实力太低了，还不需要知道太多的事情，知道的太多，更不利于你的成长”魔宇见得林宇皱眉不解，再次说道。

“那等我到了什么修为，才可以知道一切，我现在就想知道，我的妻子影舞到底怎么样了，你一定知道我的妻子吧？”林宇道。

“呵呵，我怎么能不知道，你的妻子其实是我亲手从星儿魂魄中剥离出来的善念，放入轮回转世投胎的”魔宇解释道。

“什么！？”听了魔宇的听，林宇身子一震，没想到影舞真的是与魔星有着莫大关系！

林宇脸色苍白，语气有些忐忑担忧的问道“那…那我是你的转世？”

“怎么？做我的转世不好吗？”魔宇反问，随后却在林宇的忐忑中，微微摇头，声音沧桑道“你并不是我的转世，却也与我有着莫大关系，因为……你是我的弟弟”

“弟弟！？”已经做好了各种心里准备的林宇，再次震惊，呆愣在那里。

他已经做好了是魔宇转世的心里准备，却未曾想到魔宇竟说自己是他的弟弟？

“你确定你不是在开玩笑？”

林宇对这个把妻子坑惨了的家伙，实在是不怎么相信。

“呵呵，我的好弟弟，等你实力提升到帝武境时，就会明白一切了，现在哥哥，能求你做一件事吗”魔宇空洞的眼睛注视着林宇，神情好似带着期盼之意。

虽然不知魔宇要让自己做什么，但林宇还是点点头，道“你说吧，若是我能做到的，一定会帮你，当然，你要是想要我这具身体，这可办不到”

虽如此说，但林宇却知道，要是魔宇真要害自己，那自己绝对无法抵抗。

“小家伙，还是那样多疑，哥哥求你的事，也只是希望将来不论发生什么，都希望你能放过星儿一命，因为她也是影舞。”

这样吗？林宇眉头紧皱起，他现在也是很焦急影舞与魔星的事情。

“我知道影舞应该在她的神魂内，被镇压着，只要她不伤害到影舞，和我身边的人，我可你放她一命”林宇如此说，脸上带着自嘲之意，以他的修为，怎么可能抵抗得过魔星。

现在他只想救出影舞，至于魔星，能放过自己就好了。

“哈哈，你这么说，哥哥就当你答应了“魔宇爽朗一笑说道，随后又道”唔，你现在的实力还是太弱了，既然咱们兄弟能再次相遇，哥哥就送你一份小小的礼物吧！希望能对你有用。”

魔宇话音刚落，一个紫黑色的光球，便从其巨大的头部飞升而出。那光团直径足有丈许，其内正有一个人影盘膝而坐，向着林宇飘来。

那人影正是魔宇的神魂！

只是，魔宇的神魂，要远比曾经的那个王凝水巨大得多，真宛如一个成人身体一般，而且魂躯更加的凝实！

就在魔宇神魂飘到林宇的头顶之上后，轰的一声，整个光球与魔宇的神魂都忽然猛地一亮，又立刻蹦碎成为点点碎末，好似是成了密集的星雨。

与此同时，林宇便感觉一股浩然无匹的神念之力，瞬息间充斥了整个地下溶洞。

这股充大的神念之力在林宇的头顶，形成了一个巨大的神念漩涡，宛如银河流水一般地贯注而下，往林宇神念之海魂晶之内涌去。

这神念之力庞大而神秘，仅片息的时间，就已经将林宇的神念之力提成了一倍，神魂之内也增长了一圈，而且还在不断的增加。

而林宇神念空间之内的森罗之树武魂与星魂眼还有第三目也同样得到了神念之力的灌注滋养，都迅速体表之光大放起来。

林宇从星魂眼之内，赫然听到了一道悲鸣之声，一股灵魂深处的悲伤自心底涌现而出。

“这是……你？”林宇身在神念漩涡之内，满脸的难以置信之色。

他此时哪还不明白，魔宇竟是自爆了神魂为他神力灌顶！

而隐约间，林宇好似听到了魔宇那沧桑的痛苦闷哼声。

“我的弟弟，我在你体内封印了三道神念，每一道神念都相当于一次帝武境武者的神念全力一击。希望你能善用。还有，以后如果有机会的话，就将我的身体，带回咱们的故乡吧，也算是还了哥哥的一个心愿！”

魔宇的声音越发的飘妙，好似远在星空的另一头，渐渐飘走，最终彻底消失。

而随着魔宇话音消失，那庞大的神念漩涡，也彻底灌注进了林宇的体内。

此时的林宇，全身金光大放，宛如一个金光骄阳一般，照耀整个地下溶洞。

而他的眼神失神，两行泪水不自觉间从俊秀的脸庞滑下，喃喃说道。“哥哥，您放心，我一定做到的！”

话音落下，林宇迅速收敛全身的神念金光，回归于体内，同时，他抹去了脸上的泪水。

“自己的心为什么这么痛？难道我真的是魔宇的弟弟吗？”林宇茫然，只觉一团迷雾遮住自己的双眼。

他本以为见到魔宇，可以为自己解答心中的疑惑，可没想到，还没说几句话，那个不负责的家伙，就这样自爆了神魂，最后留下更多的迷团让自己不解。

“就算你是我的哥哥，也是一个讨厌的哥哥”林宇看着右手中的泪水，紧握起右手，身体肩膀微微的颤抖着。

他不知自己为何如此伤心，这让他真的很想将魔宇复活，将这个不负责任的家伙狠狠地暴揍一顿，让其为自己解惑。可是……

魔宇就这样死了！他连一句有价值的话都没留下就死了！

什么卧底？你到底是给谁当卧底？家乡又在哪里？你让我如何给你的尸体送回家乡？还有，你这家伙当初为何要杀死自己最心爱的人？

“嗷~~！”就在林宇伤心不解之时，整个溶洞突然剧烈震动起来，一声兽吼突然响起。声音中充满了愤怒。

而与此同时，王嫣然与知夏几女都瞬间清醒过来，满脸惊骇恐惧之色。

只见那前方的血红触手，都疯狂的摇摆起来。

唰唰唰

在众女的目光中，那血红触手纷纷脱离地面，如同漫天的长虫一般，向着众女而来。

此情此景，真是既恶心又恐怖，让得几女都是急忙的施展起来了防御之术！

552.第552章第三目进化！

虽然林宇与魔宇交流了许久，但对于众女来说，她们只是刚刚来到这溶洞之内，但见得漫天的血红触手击射而来。

“走！”

王嫣然脸色微白，娇喝中，就要抱着自己的“弟弟”林宇，向着溶洞穴外而去。

可就在此时，让她一愣的是，她的一双藕臂在抱向林宇之时，竟是无法将林宇抱起！

在王嫣然的感觉中，此时的林宇就像是长在了这地上，竟让她无法动弹分毫。

而在她惊骇的目光中，林宇看着那漫天而来的触手，开口道“时空，定！”

哗~~

一片淡金色之光从林宇的身体内涌出，迅速覆盖了整个溶洞之内！

而与此同时，所以有那击射而来的触手，都静止在了虚空中。

四周剧烈震动的溶洞也停止了晃动，那昆明兽咆哮之声，也是截然而止。

如此一幕，让得王嫣然骇然，她此时就感觉整个天地，都好似是时间静止了一般。

而其目光再看向那两个女饲养师与知夏，都是一动不动的静止在那里！

就连她们身体外的护体光罩，都好像静止凝固了一般！

在王嫣然的惊骇目光中，林宇缓缓地转过头来，露出了他那一双赤红的莲魂双眼。

“这是！”王嫣然婀娜娇躯一震，只觉林宇的双眼冰冷之极。看向自己，就好似是自己被一个冰冷的死神盯着。

“弟弟，你？”王嫣然一惊后，惊异道。

到得此时，她还以为林宇是自己的同父异母弟弟。

林宇伸出一只小手来，向着身前半蹲着的王嫣然雪白玉颈抓去，星魂眼缓缓转动，脸色冷漠。

王嫣然下意识地要闪躲，却是惊骇发现自己的身体突然无法动弹分毫。

林宇的一只小手，抓住了王嫣然的脖颈，微微一用力，便将王嫣然的玉脸，捏得黛眉蹙起，面露痛苦起来。

“给你一个机会，作我的灵宠，否则，死！”林宇声音冰冷道。

王嫣然听得林宇的话，眼中惊恐骇然，艰难地开口说道“弟弟，我是你的姐姐啊？”

林宇眉头一皱，摇摇头，道“我并不是你的弟弟，更不是你们王家人，而是与你的父亲极火老人有仇，来这里报仇的”

“什么！？”王嫣然听了林宇的话，脸色更加的惨白，美眸满是惊恐的看着林宇。

看着王嫣然此时惊恐不敢置信的神情，林宇想到了此女一路走来，对自己那真正的亲情关心，而就在刚刚此女还要带着自己逃离。

林宇心中微一犹豫，但随后便继续道“快放出兽魂，与我签订主仆契约，否则，我马上杀死你！”

被林宇控制，王嫣然想反抗，但让她绝望的是，自己根本无法挣脱林宇的时空之力束缚！

“时空之力果然强大！”王嫣然艰难地开口说道，随后闭上了一双美眸，道“阁下动手吧，我王嫣然虽然是个妖狐，但绝不会做别人的灵宠的”

听到王嫣然果断而又绝决的话语，林宇目光一闪，声音冷冷问道“你难道不怕死？”

只是，林宇问完之后，王嫣然连眼都没睁一下，丝毫没有回答之意。

“好刚烈的女子！”林宇心中惊叹，他本以为王嫣然是那种优雅温婉的女子，而此时，才发觉这女子竟性格如此的倔强！

“既然你想死，那我成全你”林宇伸出另一只闲着的手，一指点向王嫣然的眉心。

还未点到，闭目的王嫣然，便感觉到一阵的神魂刺痛，她长长的眼睫毛轻颤，足以表明她的内心还是很恐惧的。

但最终，在林宇食指点在她的眉心上，王嫣然依旧没有开口求饶。

林宇食指微一射出一道神念之力，王嫣然便神魂巨震，晕死了过去。

“呼~”林宇轻吐了口气，最终，他还是没下得去杀手，将眼前的女子杀死。

并不是因为这个女子长得多么漂亮，林宇也不是没有杀过美女。

而是因为，那真正的姐姐关心弟弟的举动，让得他下不去杀手。

或许……自己太仁慈了。

林宇摇了摇头，他看着面前呈环抱姿势，抱着自己身体的王嫣然，喃喃道“其实…有你这个姐姐真的很好”

几世为人的林宇，都缺乏那种亲人的关怀，而没想到，刚来这王家，竟有了一个善良的姐姐。

“也不知那猥琐的极火老人，怎么会有这么一个善良的女儿”林宇自语了一句。便星魂眼转动起来。

随即，王嫣然身形迅速缩小，最后化为一缕红光，没入了林宇的眼瞳之中，收入了星魂眼空间之中。

而后，他又看向了另外三女，也是施展星噬之术，将知夏与那两个女饲养师都收入了星魂眼空间之中。

做完这一切，林宇才看向了魔宇的身体。

此时整个溶洞，都已经时间停止，林宇忽然叹了口气，道“你的身上都是迷，居然就这样死去了”

……

灰色的空间，高高的沙丘巨峰之上。

陡然，平静的空间，发出“撕拉”一声，一个足有丈许的空间裂缝迅速出现。

而后，身体只有五六岁小孩子大小的林宇，从那漆黑的空间裂缝飘了出来。

当林宇从那空间裂缝飘出后，“撕拉”一声，那空间裂缝，再次猛地一合，空间瞬间恢复正常。

林宇飘浮在巨峰的顶部，看着那下方河水中，满是恐惧之色的昆明兽。

此时，那如小黄狗一样的昆明兽，正眼睛一眨不眨地盯着叶风，眼中透着浓郁的惊恐之色。

“既然魔宇被你当作养分吸收，或许我能从你的记忆中，找到一些有用的东西”

林宇说着，第三目突然一睁而开。露出了其内紫黑之色的眼珠！

没错，此时的第三目竟是从以前的纯白色，变成了紫黑之色。

这正是林宇接收了魔宇神念灌顶所致！

林宇猜测，自己不仅是单一的被魔宇神念灌顶，可能还得到了其他的东西。

否则，也无法解释自己的第三目，为何会彻底进化成了魔罗之眼！

林宇赫然感受到自己的第三目进化成魔罗之眼后，强大了不知多少倍。

而此时，他的身体才算是半个魔罗之躯！

虽然他依旧是皇武境巅峰的实力，但就凭自己现在的肉身强度，就绝对可以与圣武境一重武者一战！

而且，此时林宇已经感觉到自己突破在际，只要他想突破，马上就可以突破进圣武境！

因为，在他的神念空间之内，那神魂之晶已经完全不在，取而代之的则是一个七彩小人盘坐在神念漩涡之上。

那小人正是林宇的神魂！

他被魔宇神念灌顶之后，竟是神魂彻底质变，形成了魂躯！

“就让我看看他到底如何被封印在这昆明兽体内的”林宇面露一丝笑意。

“唰！”一道紫黑之光从第三目中‘喷’出，向着昆明兽射去！

553.第553章女帝

“唰！”一道紫黑之光从第三目中‘喷’出，向着昆明兽射去！

那昆明兽，便要身形一弹而来，可它的速度明显是慢了一步，身形刚一动，便被紫黑之光完全罩在了其中。

昆明兽咆哮一声，全身银色雷光大放，可那雷光刚一出现，便瞬间被紫黑之光融化化为了乌有。

就在昆明兽还想要施展别的抵御之法时，却是身子猛地一震，脑中轰鸣起来，而它眼睛一黑之间，便发现自己进入了一个漆黑的空间内。

而在那漆黑空间的上方，正有一个巨大如同日头一般的紫黑之眼，冷冷俯视着它！

此时的昆明曾赫然已经掉入了林宇的幻术之中。

外界，林宇第三目紫黑之光罩在昆明兽之上，一段段记忆片段如同光影一般，从紫黑之光中顺势，涌入了林宇的第三目之中，被他读取！

也不知过了多久，林宇那射出的紫黑之光，才迅速缩回没入了第三目之内。

而第三目则慢慢的合闭上了，林宇一时皱眉，在原地沉思起来。

昆明兽再次从幻术中苏醒过来，它看着林宇眼中满是惊恐之色。

它的实力虽然已是不低，但以它现在的灵智，还不如一个八九岁的孩子。

所以，在它的感知中魔宇要林宇厉害得多的多，但却让它搞不得，为何自己能镇压住魔宇，却为何无法镇压林宇呢？相反，眼前的人类还能够轻松镇压它？

对于昆明兽什么想法，林宇懒得理会，而是眉头紧皱着。

片刻后，他摇头苦笑了一声，虽然他将这昆明兽的记忆都翻了一遍，但却没有找到魔宇是何时被镇压在那里的。

在昆明兽的记忆中，好似是魔宇从其记事起就在它的体内，被它吸噬。

“一无所获啊”林宇叹了口气，自语道。

随后，其目光一冷，看向了下方的昆明兽，眼中泛着杀意。

虽然他对魔宇意见颇多，但魔宇被昆明兽当作养分吸收，还是让林宇对昆明兽很厌恶。

“该死的畜生！”林宇挥手之间，便要解决昆明兽。

可就在其要激发元力时，却是手中动作又顿住了。那昆明兽颤抖着身子，惊恐地看着林宇。它已经感觉到了林宇对它的杀心。

“王嫣然想要收服这畜生，不如还是送给她吧，就当是还她那个见面礼了”林宇微微迟疑，道。

如此说着，林宇右眼中浮出了一个十分繁杂的图案，那图案就如同一个圆形的纹路转盘，十分的诡异与神秘。

有如星空坐标，但却绝对不是星空坐标！

这是林宇被魔宇神念灌顶后，星魂眼再次变异！渐渐成了这最终的状态！

林宇已经渐渐感觉到自己这一双眼睛的强大，与神秘。

他意念一动，身前便出现了一个白色的时空之门。王嫣然与知夏几女都从那时空之门飘了出来。

而接着李倾城则也从那时空之门走了出来，只是绝美的脸庞上带着满是惊异之色。

李倾城走出后，那时空之门便迅速缩小，最后消失不见。

“这是哪里？”

李倾城看了看身前飘浮的几女，目光格外在王嫣然那妩媚而又典雅的脸庞上，留意了一下，道。

“仇人的家里”林宇解释，随后又道“我准备在这里呆一段时间，冲击圣武境，你也先在这里修炼吧”

“你要突破圣武境了！！？”李倾城美目满是震惊，不敢置信，芳心涌起一阵阵的惊涛骇浪。

不怪她如此表现，实在是林宇进阶修为的速度太快了，快得逆天了！

圣武境啊！那可是至高无上的存在，整个中天大陆都没有一人，能达到那等无上的存在。

可此时，眼前的林宇，这个与自己年龄相仿的男子，竟是要达到那种境界！

林宇看着李倾城惊美的脸庞，摇头一笑，道“刚刚得到了一些机缘而已，你先溜达溜达，自己找处地方修炼吧，等我突破进了修为，就带你离开这里”

李倾城深吸了口气，美眸又深深地看了一眼眼前的神奇男子，道“嗯，正好我要将那龙珠炼化，或许我炼化龙珠之后，能直接进阶到了皇武境都说不定”

“祝你成功”林宇道。

李倾城点点螓首，便要飞身而走，可就在她飞到高空后，却是回头看了一眼林宇，真诚道“林宇，谢谢你！”

林宇一怔，随后恍然李倾城应该是感谢自己为其提升功力，和赠龙珠的事情。

看着李倾城飞走，林宇又将目光看向了身前的几女，微微皱眉。

他考虑了许久，终于决定，还是不做那屠门之事了。既然自己与极火老人有仇，那就单找极火老人报仇好了。

当然，若是有人阻止他报仇，他也不会手软的。

“正好，为其清除记忆时，也顺便了解一下这个大陆的情况”

如此想着，林宇第三目再次睁开，一道手指粗细的紫黑之光射出，点在了身前王嫣然的眉心之上。

顿时间，王嫣然大量的记忆信息被林宇读取。

而通过这些信息，林宇了解到这个浩瀚无边的大陆，名为中央大世界。

在这中央大世界内，皇武境武者虽然也算是高手，但却是很平庸的那种了。

就算是圣武境强者，也是满地跑的存在。

只有修炼到尊武境，才能自居是强者。

而在尊武境之上，则是帝武境了，那可是真正通天至尊。

整个中央大世界，也没有几个帝武境的存在，而这里就不得不说到中央大世界的第一女帝“拜月”。

相传那“拜月”乃是神明转世，是有史以来最为逆天的天骄神女，以一万年的时间，就修炼到武者的至高境界，成为当世第一女至尊，是现在整个中央大世界的主宰者，而这位拜月女皇更是建立了天庭国度，统治着整个中央大世界，无数强者臣服在她的脚下，天下苍生的生死都在她执掌之间。

林宇眉头一皱，平静的外表下，却也心惊不已，通过对王嫣然记忆的读取，他才知道这天庭有多么的强大。

而自己杀死了天庭卫队，是捅了多大的马蜂窝！

554.第554章冤枉的极火

林宇轻哼了一声，虽然是知道了那天庭的强大。但若是再来一次，他也会毫不犹豫的向天庭之人出手。

既然是他们要出手杀自己，那自己为何还要对他们留手。

“最好别惹我，否则，不管你是不是女帝，我都会让你下地狱”

林宇心里冷冷想到，继续对王嫣然的记忆进行读取。

足足一个时辰后，他才将王嫣然的记忆全部读取完。

而随后，林宇则是开始将王嫣然脑中有关众人来这昆明兽的腹部空间记忆抹除，随后又自己制造了一些记忆，篡改成众人进入这空间内不久后，自己则在认主过程中被昆明兽杀死了。

将王嫣然的记忆篡改之后，林宇又对其她几女的记忆进行篡改。

……

两个时辰后，王嫣然与知夏几女在山峰上醒来。

众女睁开眼睛，都是露出惊骇之色。

王嫣然看着下方的河水中那昆明兽，脸色苍白，她没想到这看似人畜无害的昆明兽竟如此凶残，把她的二哥杀死了，差点她与其她几位女仆人也成了这昆明兽的腹食。

可虽然她与几女逃出来了，自己的弟弟竟是被这昆明兽杀死了。

知夏两眼有些失神，本以为自己成为了一个小少爷的贴身侍女，可没想到就这么快，小少爷就死了。

想想小少爷可爱的样子，知夏心里十分的伤心。

两个女饲养师倒是对林宇的“死”没有太大的触动，只是再看向那昆明兽，眼中满是惊惧之意。

“我们走吧，这么昆明兽如此的邪恶，竟是杀死了我的哥哥与弟弟，等出了这空间后，我会与母亲说，如此邪恶的荒蛮异种还是抹杀的好”王嫣然脸庞微白地说道。

两个女饲养师附和一声后，便要设置传送阵离开。

可却在此时，下方的那个河水中昆明兽，忽然汪汪的叫了两声，随后昆明兽的头顶位置飞出了一个拳头大小的光团，向着高空的王嫣然飞来。

王嫣然神情一动，赫然看出这黄色光团就是兽魂。

“三小姐，这昆明兽是要认你为主！”其中一个女饲养师神情激动地说道。

另外的女饲养师和知夏神情也是动容。

王嫣然美眸目光微闪了两下，又看向下方那好似是人畜无害的昆明兽，微摇头道“这种灵宠我跟本不想拥有，走吧，我们回去。”

听到王嫣然坚定的话，知夏三女都是愕然，没想到自家的三小姐竟是连这等潜力无限的灵宠都不想拥有。

但既然王嫣然这位主人决定，她们也不会发表什么意见。

随着两位女饲养师布置好传送阵法之后，王嫣然几女在传送阵白光大放中，消失在了这片灰朦朦的空间。

而昆明兽的兽魂依旧漂浮在沙峰之顶。

昆明兽的两只大眼睛中，露出了不解，疑惑之色。好像是不解王嫣然为何不收它当灵宠了。

林宇身在远方的一个巨大沙峰之上，将众女醒来之后的所有事情看在眼中。

他嘴角一勾，对于王嫣然没有收服昆明兽，他也有些愕然，但一想想此女的善良心性也是理所当然了。

“下面就准备冲击圣武境吧，否则，在这片大陆之上真的有些修为低了”说着，林宇的身形突兀地消失在了巨峰之上。

而与此同时，王嫣然与知夏四女已是通过一次性传送阵，回到了极火老人的居处“火云谷”的那处深湖之内。

只是，当众女从湖水中飞出，到底湖面之上后，却是被火云谷四周的情景吓了一跳。

只见整个火云谷的天空之上，正有数不清的银甲天兵，密密麻麻的立于上空，一个个杀气腾腾。

更有数十位的金甲武者，散发出强大的圣武境气息，在天空中众多银甲天兵之前，宛如骄阳一般。

而此时，王嫣然与知夏几女的目光，则是看向了那独自立于虚空，一身黑衣的中年男子。

那男子背手而立，气息无边无际，站在那虚空中，就给几女一种天地尽在他掌控之中。

此时，那男子脸色冷漠地看着身前跪在虚空中的一男三女四人。

那一男三女正是极火老人与他的三位夫人。四人都是脸色苍白，神情惊惧。

也就是王嫣然与知夏四女飞出湖水的那一刻，那空中气息无边的黑衣男子就发现了几女。

那男子只是冷冷地撇了一眼四女后，便转头再次看向了身前的极火老人与她的三位夫人。

随即，便见得一位金甲天兵带着数十个银甲天兵到了王嫣然与知夏几女前。

“将她们都抓起来！”金甲天兵多看了几眼王嫣然后，便冷声命令道。

哗~~

随后，数十位银甲天兵便各自拿出了银文符链，对几女捆绑起来。，

王嫣然与知夏和两位女饲养师都懵了，只是一个个脸色苍白的惊呆在了那里，任由着银甲天兵们对她们捆绑。

片刻后，几女被捆绑后，便直接被押送到了火云谷的谷外出口处。

在那里，已经有数千火云谷侍女和极火老人的后人们，被镇压在那里。

一些如珠儿那样的小孩子们，则是不少的被惊吓得哭泣。

王嫣然与知夏几女，正好被押送到珠儿的身旁。就听珠儿惊恐哭泣道“姐姐，他们说父亲犯下了重罪，要将咱们都充军，做军‘妓’是真的吗？”

王嫣然此时也是惊恐茫然，什么都不知道，但见得自己妹妹小脸吓得惨白的样子，还是说道“妹妹不怕，有姐姐在，不会让别人欺负妹妹的”

“呜呜，姐姐，珠儿好怕”

……

火云谷内，极火老人看着身前的黑衣男子，脸色苍白的惶恐说道“尊统大人，我真的是冤枉的，几天前张无极叫我去帮他出手抓人，我也是到了那里帮了个小忙，抓住那人之后就回来了，之后张无极去了哪里我真的不知道了”

“哼，你还敢狡辩，张无极最后消失时曾经向兵部发回了求救讯息，说是你联合一个天外偷渡者，一起出手伤害他。”男子冷哼一声，说道。

“冤枉！真的冤枉啊！我怎么可能对天庭的人出手呢”极火老人焦急解释道。

“本尊没心情再跟你扯皮，是不是你害了张无极，本尊搜过魂后自会知道”

听了黑衣男子的话，极火老人脸色彻底大变，就在此时，他只觉身形一紧，便唰的一下，不由自主地飞到了那黑衣男子的身前。被黑衣男子一手抓在了脑际之上。

“不要啊！”身穿白裙的二夫人惊叫道“尊统大人，请看在我父亲的面子上……”

“闭嘴！若不是看在你父亲的面子上，你以为我还会在这里跟你们废话吗”

555.第555章圣源

昆明兽的身体空间内，灰蒙蒙的天地，林宇此时身居这个天地之内最高的一座沙峰之上。

此时的林宇还不知道火云谷的异变，更不知极火老人被坑得多惨。

他从始至终都并不知，张无极在最后被他收入星魂眼封印空间时，还向天庭的兵部发出过求救信息。

这也就是他的星魂眼不断升级，封印空间也不断的进化，否则，只怕天庭之人都能从星魂眼空间内的张无极将他锁定。

就像是他在葬神墓时，被王凝水锁定一样。

林宇闭目盘坐在沙峰之上，他已是在这里静坐了足足有一个时辰的间，但却依旧丝毫未动。

也不知过了多久，闭目的林宇陡然睁开了双眼，露出了其内的星魂眼。

只见两个如同星标的繁杂图案在其眼中不断地旋转着。

而接着他的条三目也一睁而开，露出了浓浓魔气的魔罗之眼。

这一刻，林宇的心神已经调整到了最佳的状态。

他豁然之间，抬起双手臂，渐渐高高举起过头顶头。

轰！

就在这一时，在林宇头顶的上空，空间猛地一震，发出了一声惊天轰鸣之声！

随后，只见其头顶平静的虚空，猛地一撕而开，”撕拉”一声，撕开了一个足有百丈的空间裂缝！

而这次，只见空间裂缝内的那漆黑虚无，竟是渐渐出现了光明。

慢慢地，在那裂缝内的漆黑虚无中，竟是出现了点点头星辰之光。

如此一幕，让得百里之处一直紧张注意这里的昆明兽露出了惊异之色。

它赫然从那虚无之内感受到了强大的天地元气。这让它十分疑惑，不明白自己的身体空间内，为何会有元气出现。

这也是林宇为何会在这昆明兽的腹内直接选择突破，而不是出了这片空间，到中央大世界中，选择一处天地元气浓郁之地。

因为，此时的林宇，已经可以随意的撕开一处空间，形成空间通道。将天地另一头的天地元气直接引到这里。

感受到空间裂缝内传来的浓郁天地元气，林宇满意地点点头，在这里选择突破圣武境既隐蔽又安全，再合适不过了。

要知道，武者突破圣武境一定会造成极大的动静，在外面突破，一定会引来许多的注意。而现在的他，可是天天庭要追查的重犯，一切行事都要慎之又慎。

“来吧，圣源！”林宇仰头看着上方的空间裂缝突然说道。

唰！

随着他的话音落下，一道巨型的白色光束，从空间裂缝内的星空那一头射来。

一时间，林宇的全身被那巨型光束笼罩，方圆百丈之内都被光束覆盖！

这光束，正是武者突破进圣武境时，所需的圣源！

武者只有引来圣源，才可以突破进圣武境！

这也是为何中天大陆那么多的皇武境强者，却只有申之乱一人花费了上万年的时间，才突破进圣武境。原因正是中天大陆的圣源极其的稀少，几乎到了枯竭的状态，远非中央大世界可比。

申之乱能收集到足够的圣源，突破进圣武境，可以说与他的强大天赋有关，但也有侥幸成份。

而此时，中天大陆再有人想突破进圣武境，那将是更加的困难了。因为，申之乱突破进圣武境时，已经将中天大陆仅有的那些圣源，基本都是吸光了！

就在林宇沐浴在圣源之中时，远在百里之外的昆明兽，却是突然身子一震，汪汪尖叫两声，身体便在四周空间扭曲中消失不见了！

它本是想惊叫的狂吼一声，却是因为林宇之前将它恐吓了一翻，让其在自己突破时，不准吼叫，所以才没有喊出声。

而林宇在突破圣武境，也没有关注到昆明兽。

眼前微微一花之后，昆明兽便发现自己竟出现在了身体之外的世界内，而其脖子正被一个人死死地抓着。

要说这昆明兽也真是神奇，它居然能在自己的身体内，自造空间，还能自己进入自己的身体内。

就凭这一能力，真龙与天凤就远不及它。

火云谷的湖底之内，黑衣男子一手抓着昆明兽的狗脖子，一边面带异色地看着手中的小兽。

“这就是昆明兽吗，居然真跟狗一模一样，要不是事先知道，只怕走在大街上，真认不出来”季统领看着手中的小兽，片刻后，他冷漠的脸庞上，突然出现一抹笑意，道。

这一次对极火老人抄家，他十分的满意，不仅俘虏了大量的女子，可以充当军‘妓’，更是在这灵兽园内，抓捕了一些强大的妖兽甚至是龙凤麒麟，虽然都是幼崽，但也价值极大。

而价值最大的还是这昆明兽了，在季真看来，整个火云谷的所有女人与妖兽、灵兽和其他的财富都加在一起也比不上这昆明兽。

“咦，不对！”季真突然心里一动，随后想道“好像记得这极火老人有一个天资极为逆天的女儿，自己怎么把她给忘了，应该是九尾火狐狸吧”

想到这里，季真脸上的笑容更盛了“天生九尾，这等逆天的资质一定会有很多人争抢讨买吧”

季真手抓着昆明兽，两眼放光，好似是已经看到了无数的元石出现在自己的眼前。

“哈哈！”渐渐的季真在湖底之内大笑起来。他现在已经是尊武境九重大圆满，需要积累大量的资源，才有可能冲击帝武境。

而这次抄了极火老人的家，虽然没有找到那个偷渡者，但却没想到极火老人富有得竟不下于一名尊武境武境。这可真是让他发了一笔横财。

“恭喜季统领获得昆明圣兽！”湖底之内，站在季真身后的那些金甲天兵齐声喊道。

“嗯，走吧。极火老人勾结天外偷渡者谋害卫队长“张无极”，已经被我当场击毙。至于其所有的家产财物一并充公，妻室儿女男的打入天牢，女的发配做军‘妓’，至于那个偷渡者，回到兵部之后，立刻发下通缉令，对其进行通缉”

季真说着，便一手抓着满是惊恐神色的昆明兽，向着湖顶之上飞去。

“是！”数十位金甲天兵，齐声跪地！恭送季真的离去！

556.第556章血液沸腾

“啊！”

一声长啸从林宇的口中发出，这一刻，一股庞大之极的气息，从林宇的身体之上扩散而出。

李倾城已经是赶到了林宇不远之处，她看着浑身散发一股圣洁之气的林宇，美目异彩连连。

“他居然真的突破进了圣武境，好妖孽！”

李倾城看着盘膝坐在虚空之中，被圣源包裹的林宇，想到了与林宇被次见面的一幕幕。

而后，又想到了一次次见到林宇的情景。

每次见到林宇，这个男子都会修为更进一步，让得人只有惊叹与仰望。

李倾城忽然想起自己曾有一次，为了家族，竟是在林宇面前脱光的一幕。

她摇头一笑，若说这个世界最亲的两个人，也只有自己的儿子与林宇了。

虽然这个男人可能只是将自己当成普通的朋友，但真的很感激他一次次的帮助。

“轰轰”天空之上的百丈空间裂缝再次一合，切断了圣源的传输，虚空再次恢复了平静。

而这一刻，林宇的气息迅速收敛起来，他的脸上带着一抹笑意。

圣武境！

此时，他的修为终于达到了圣武境，这种修为在整个中天大陆，可谓是俯视众生的存在。

就算是在这中央大世界，自己也算是一个高手。

“林宇，恭喜你！”李倾城飞身到了林宇身旁，满脸喜悦的道。

林宇含笑点点头，目光看了此女一眼，却是突然闪过一丝惊艳之色，他赫然发现李倾城竟也真的突破进了皇武境！

而此时的女子，可能是由于修为再进一步的原因，美貌好似是更增添了三分。

鼻子微微一热，林宇伸手摸了一下，竟是目光一缩，他的鼻子竟然又流血了！

“你怎么了！？”本是替林宇高兴的李倾城看着林宇鼻子竟突然流血，不由心里一惊，道。

此时的林宇，由于突破原因，已经再次恢复到了成人身体的大小。

他摇了摇头，微微侧过身子，避开李倾城的目光，因为，在他的身下竟是支起一个帐篷。

“没事，只是中了别人的暗算，等一会出去，找到解决办法就可以了”林宇运转圣气，慢慢止住了鼻血，道。

只是让他皱眉的是，他发现自己进阶圣武境之后，体内竟有一种热血沸腾之感，而其下体更是连圣气都压制不住，顶立不衰。

“真的没事吗”李倾城有些不放心的，关心道。

“没事”林宇摇头说着，又施展神念之力，在自己的体内仔仔细细地检查了一遍，可却是没有看出任何的不妥，也没有找到心炎之火的残余。

可为何，没有这种热血沸腾之感？

“嗯，你先四处去转转，等我稳固了修为，便带你出这片空间。哦，对了，凭我现在的修为，只要能找到中天大陆的方位，就能带你回中天了”林宇道。

“真的吗！那太好了，我还以为咱们回不去了呢”李倾城听了林宇的话，大喜。

虽然与自己孩子分开没有多长的时间，但她这个做母亲的也十分的惦记。此时听到林宇说能再次回到中天，真是比她与林宇突破修为，还让她开心。

“去吧，去吧，等我稳固了修为，就去找你”林宇摆摆手。

他现在，必须要先压制住体内的血液沸腾，否则真保不准又干出什么事情。

“好的，你稳固修为吧”李倾城满脸喜悦的直接向着一个巨大沙峰飞去，没多久就消失在了那沙峰之后。

林宇看了眼李倾城离开的方向，微微松了口气，随后苦笑起来。

“这天下的邪功，可真是无奇不有，难怪那“阴阳合欢造化功”中说合欢之术乃是天地初开的本源之功，真是邪恶霸道诡异莫测，想想自己已不是第一次被这种邪功所害了”林宇感叹道。

他如此想着，便又盘膝在沙峰之上，闭目打坐起来，运转起“魔罗诀”对体内的邪火进行压制。

而叶风却不知道，本是飞身离去的李倾城，却是没飞多久，又偷偷的飞了回来，到了不远处的一座沙峰后，偷偷瞄向林宇。

她的心思可远非常人，心思聪慧的她，总感觉林宇的举动怪怪的，虽然之前没说，但却是有自己的小思心。

她是实在按奈不住好奇心，便佯装离去，又偷偷跑了回来。

可她不看还好，一看之下，却是惊得一张诱人的小嘴都张成了可爱的“o”型，一双美目更是惊得大大的直直的看着远处的一幕。

只见在那沙峰之上的林宇，竟是脸色涨红，全身都冒着红色的雾气！

而最诡异的是，林宇在那里盘膝打坐着，两腿之间竟是有着一个什么东西将他的衣袍，顶起了很高、很高。

李倾城有些艰难地缓缓转头，收回了目光，身子躲在沙峰后，而其一张玉脸都是绯红。

“他应该是中了‘淫’邪之术!”

虽然李倾城不怎么与人争斗，但不代表她的眼界低，一看林宇的那状态，就明白了怎么回事。

李倾城黛眉微蹙，考虑起林宇是什么时候中的毒，而她忽然想到了离去的林瑶怡。

“他那时为什么只是将林瑶怡单独放出去，而林瑶怡又突然走了，难道与这种毒有关”李倾城想到这里，不禁有些愕然。

“他不会是对林瑶怡做了那种事情吧”李倾城被自己的想法吓了一跳。

而就在她胡斯乱想之时，突然一个手掌，拍在了她的玉肩上。

“啊！”李倾城吓了一跳，脸色瞬间惨白，扭头看去。只见林宇竟不知何时到了自己的身旁，正眉头微皱的看着自己。

“你什么时候回来的”林宇收回了手。

此时，他的脸色已经恢复正常，而体内的血液沸腾，也已经通过魔罗诀压制住了。

“哦，我刚回来”李倾城目光闪躲，解释道，就像是做错事的小孩子，被大人抓到了。

而其目光则是没忍住地又向着的下身看了一眼，只见那里已经恢复了正常。

“我的修为已经稳固了，咱们走吧”林宇道。

他能相信倾城的话，才怪了，一看这女人就知道了什么。

但这种丑事，林宇也不想再提。

557.第557章秦会

东域秦家，众所周知是东域第一大家族，其家族内强者如云，而其秦家老祖秦天霸更是闭死关千年，冲击着帝武境。

可以说秦家就是东域的霸主，无论是财力还是武者实力，都是雄霸着整个东域。

家族之内更是在天庭，有着许多的要职人员。

如此庞大的家族，身为秦家家主的大少爷“秦会”，可谓是上天的宠儿，从小就是含着金汤勺长大。

此时，在秦会的主卧房内，一个长相极其妩媚的女子，刚刚被侍女沐浴完，被捆绑在床上，而其身上只穿着一个金色的薄纱，屁股后则有三根红色的尾巴，满脸的惊恐神情，看起来十分的让人怜香，楚楚动人。

房间内除了女子外，当然还有秦会大少爷了。

此时的秦会，满身的酒气，肥大的脸上充满‘淫’荡的笑容，一步步向着床前走去。

而在房间内的一角，正有一个金色的小笼子，笼子内则是一只土黄色的小狗，正一脸惊奇的看着房中的两人。

“呵呵，来，用你那小嘴给本少把衣服咬开”秦会看着床上柔弱无骨的女子，打了个酒嗝后，满嘴酒气的笑着说道。

女子脸色苍白的摇了摇头，下意识地向着床里边挪了挪。

此时她的修为已经变禁锢，面对这圣武境的少爷根本无法反抗，现在的她与一个凡人女子根本无异，内心充满了恐惧。

秦会见得女子惊恐的神情，大嘴裂开，露出狰狞‘淫’笑，就差没流出口水“跟本少装什么纯，你特麻的又不是没被人睡过，你那老不死的夫君已经挂了，以后你就伺候着本少，要是让本少开心了，尝你点肉吃，要是伺候不好本少爷，呵呵，本少就命人抹除你的灵智，让你成为去家族后山跟别的妖兽关一起”

没错，这床上女子正是极火老人的三夫人。

在火云谷被抄家后，这位三夫人则被转卖到了秦会的手中。

要说这秦会什么样的女人得不到，只要他勾勾手，尽其长得丑陋，但也会有无数的女子投怀送抱。

可就是如此，这秦会才会对一般女人都没兴趣。

对他来说，玩的就是刺激心跳，怎么刺激心跳，那当然是玩弄别人的妻子了。越是修为高地位高的男人妻子，对于秦会就越有征服感。

虽然秦会更喜欢在别的男人面前，强暴那男人的妻子，但对于有着圣武境修为的三夫人，他还是会小小的激动一下子的。

三夫人听了秦会的话，吓得身子一震，但还是没有什么动作，只是身子更往床里缩了缩。

“找死！”秦会说着，就像着三夫人那暴露在薄纱下的圆润玉腿抓去。

“刺啦！”

可就在此时，在其身后的空间，突然一震，一个丈许的空间裂缝猛地撕裂而开。

接着，从其内走出了一男一女两人。

男子帅气，女人貌美，正是林宇与李倾城两人。

当两人出现后，见得四周的情景，和面前的秦会与床上的三夫人，都是微微一怔。

而接着两人身后的空间裂缝，则再次迅速合上。

秦会也是停下了手中的动作，满脸惊愕的看向突然出现的林宇两人。

可当其目光看清李倾城之后，却是一惊，随后就激动起来。

“你们是如何进入本少爷的房中的”秦会说着，目光却是一转不转地看着李倾城。

此时，秦会的卧房由于已经开启了结界阵法，所以他想不通这突然出现的男女，是怎么进来的。

而三夫人也是惊异，照理说，就算是穿梭空间，也得破开房间的结界才可以的。

可这突然出现的两人，明显是没有心动房间的结界阵法。

林宇皱眉微皱，看了眼床上的三夫人，暗道“原来这女人再背着极火老人偷情，只是怎么找了个这么丑的男人，而且貌似两人的玩法有些特殊啊，不仅将身子都绑上了，连修为都被禁锢了。

这火狐狸可真够野性啊！”

林宇自认为自己是看穿了一切，而且此时在他想来，王嫣然很有可能是这三夫人偷情与别人生的，否则，怎么一点都长得不像极火老人呢。还那么的善良温婉。

林宇摇了摇头，他也懒得理会别人的家事，而是开口，就要问极火老人在哪里。

可秦会却是一摆手，制止林宇开口，道“你什么都不用说，你们两人居然敢私自闯入本少爷的府邸，本来本少爷是可以直接处死你们的，但……”

秦会说到这里，目光‘淫’荡地看了眼李倾城，狞笑道“本少爷可以放你们夫妻一命，你就将你的妻子让给我，让本少爷玩一次”

秦会看着李倾城的美妇气质，心里激动不已，若是他现在面对着这美妇的夫君面，将这美妇与床上的三夫人一起上了，不知他夫君会是何等的感受。

秦会想到这里，呵呵的笑了起来，笑得肆无忌惮，他根本没有将林宇放在眼中。只是一个圣武境一重的蝼蚁罢了，都不用手下出手，自己就能捏死了。

只是，就在秦会如此想着的时间，却是只觉身前不远处的林宇身影一模糊，就在远地消失不见，幻化出一道残影，瞬间到了他的身前，一拳头向着他的胸口捣来。

秦会微微一愣，有些不敢置信竟有人敢对他动手。

而就在其一愣神之际，“噗”的一声，林宇的右手直接穿透了秦会的胸口，从其背后而出，手中握着一个鲜血淋淋的“砰砰”真跳的心脏。

“圣武境五重武者，也不过如此吗”林宇淡漠道，声音中，明显有些不屑之意。

接着，直接将手中的心脏捏碎。

“噗！”秦会口中喷出了一口鲜血，他神情狰狞愤怒的道“混蛋，你，你居然敢对我动手”

就到了此时，秦会都有种不真实感，以为自己是不是喝多了，产生了幻觉。

只是，胸口真的好疼，好疼啊！

“咦！精神还这么好？”林宇诧异。

可随后，他就想到了圣武境武者，就算是身体被灭，但神魂还是可以存活。

而就在此时，秦会的天灵穴之上，一个黄色的小人飞了出来。

558.第558章摄魂

一个黄色的小光人从秦会的天灵穴中飞出。那小光人的面孔几乎与秦会无异，只是面孔更像是一个婴儿，而其小光人的小脸之上满是惊恐之色。

林宇看着飞出的小光人，微微一笑，道“看来你已经醒酒了。”

说着，林宇的手臂上已经泛起了漆黑的修罗魔焰，将秦会的身体给瞬间烧成了灰烬，只留下了一个纳戒。

“你…你是谁？”神魂状态的秦会又惊又怒又恐惧。

他本想施展秘术逃离，可让他骇然的是，随着林宇的目光落在他的神魂之上时，他的神魂竟再也无法挪移分毫，被死死地定在了空间中。

“我是谁，说了你不是也不知道，告诉你也没用，难道你还想知道我是谁，以后再报复我”林宇感觉自己的话，有些绕口。

而此时李倾城则美目好奇地盯向了床上的三夫人，她还是头一次看到半人半妖之物，不勉大感稀奇。更何况是三夫人这种妩媚之极的妖狐。

而对于秦会，李倾城自来都不担心，此时的她已经对林宇有种盲目的信任感，在她的心里，只要有林宇在，在困难的事情都能解决。

三夫人也是惊愕地看着李倾城，觉得李倾城真是极美，当然其目光更多的却是看向林宇，只觉林宇有些眼熟，似乎是在哪里见过，但却又一时想不起来。

这可让三夫人诧异了，若说修为她比不别人，但对于记人这方面，在她看来，只要被自己看上一眼的人，就是过个几千年都不会忘记。

但三夫人感觉，自己好像就是近段时间看到过林宇，可为什么就想不起来在哪见过呢？

“我，我是秦王府的大公子，你最好放了我，否则，你和你的妻子都会死的很惨。”秦会惊慌的说道。

“你真的好烦哪，到哪里都有你这种装逼的富家子弟，我的很烦”林宇面露一丝不耐说道。这让得听到的李倾城有些愕然，她还是头一次听到林宇讲脏话。

而与此同时，林宇的第三目也是缓缓地打开了，他要施展自己这个新的魔罗眼的瞳术！

对，第三目进化成魔罗眼之后，赫然也得到了一个新的瞳魂技能！

而林宇的这个新瞳魂技能则是……

唰！

一道紫黑之光，从第三目的魔罗之眼中瞬间射出，将秦会的神魂一下子罩住，随后便是一缩，再次没回了第三目魔眼中，而一起带回的还有秦会的神魂！

李倾城与三夫人都是看得惊异，不知林宇要做什么，但她们都是从林宇的第三目中，感受到了强大的阴邪之力，尤其是那紫黑之光喷出时，虽然不是对两人施展，但竟让两女的神魂产生了惊秫之感！

就好像那紫黑之光，是她们的神魂天敌一般！

将秦会的神魂摄入了魔罗之眼中，林宇的第三目也再次闭合上。

眉心之处，再次恢复平滑光洁如初，任谁都再难看出那里，竟还有一个眼珠！

而此时，林宇的心神则是消化着从第三目中，传来的秦会所有的记忆。

他的第三目这个新的魂技，倒是让林宇感觉有些奇异。

若是有人能够看穿林宇的第三目，就会发现，在其魔罗之眼中，竟有一个由神念之力构成的奇异空间。

空间大约百丈大小，整个空间都呈淡金色，而此时秦会的神魂，正愣愣地盘膝坐在空间内。

初一看，林宇还以为自己的这个新能力与星魂魂的封印空间一样呢。

但这几日突破圣武境时，通过他仔细的研究，发现这个魂技空间与星噬空间，完全是两回事。

星噬空间是能装任何的东西，无论是神魂还是肉体，但这个新的空间，却只能装神魂！

若是感觉这个新的空间完全是鸡肋，有一个星噬空间就足够了，那可就大错特错了，刚开始林宇还如此认为。

但他慢慢研究发现，这个由神念组成的空间，具有一种净化神魂的能力！

而星噬空间是不具备的，星噬空间只能操纵武技武魂，但却并不是真正的净化，对于武者的神魂更谈不上净化了。

当然这也只是他新魂技的一部分能力而已，最让林宇心动的是，他的新魂技，可以对武者进行神魂攻击，更是能摄取武者的神魂！

神魂攻击方式有些特殊，是储存其他的武者神魂，在应敌时，则直接释放神魂进行魂爆一击！

而摄取武者的神魂，林宇对于这个能力，可是十分的期待，他突然想到了自己对付魔星的办法！

“公子，咱们是不是再哪里见过？”三夫人有些紧张的说道。

而其说话时，则缩了缩软弱无骨的如玉光滑身子，更是用三条红色的小尾巴将自己的春光竟量遮挡。那样子真的是十分的可人怜爱。

“见过吗，我忘了”林宇并没有看向三夫人，从撕裂空间进入这房间中后，林宇便只看了三夫人一眼，随后再也没有看一眼。

此时他的身体不适，对于这屋中的春光还是能避则避的好。

而通过对秦会记忆的读取，林宇也知道了整个火云谷的异变。

他的心里颇为无语，没想到极火老人竟那样死了。

这真是冤死的，也算是间接被林宇和张无极两人坑死的。

就也算是林宇报仇了。

只是，林宇现在又面临了两个重大问题。

第一个便是他体内的血液沸腾症状。

短时间内，林宇还能压制得住，但时间长了若是不想到办法，林宇都有可能被这症状直接变成了没有意识，只有不断求欢的行尸，而最后则是血液燃烧，爆体而亡！

第二个问题，则是他的封天刃被一个叫季真的尊武境强者收走了，面对尊武境强者，而且还是就要突破帝武境的尊武境强者，林宇不知现在的自己能否有一战之力。

但总放在那人的手里，绝对不是好事。

见林宇从始至终都没有关注自己身体，三夫人放下心来，随后想了想道“公子，你将这秦家大少爷杀死了，可是闯下了大祸……”

（求个推荐与月票吧，很久没求了）

559.第559章绝体之上

“公子，你将这秦家大少爷杀死了，可是闯下了大祸，秦王府在整个东域都是之手遮天的存在，还是快快逃走吧”三夫人提醒道。

林宇通过对秦会记忆的读取也了解到了秦家的庞大势力，但既然有出手了，他也没有惧意，也不后悔。

就算自己不出手，这秦会能放过自己与李倾城两人吗？

显然是不可能，那自己灭了他又怎么样。

而林宇看了一眼三夫人，心中有意外，他能感觉出这三夫人是真的诚心提醒自己。

“没想到这艳美的火狐狸居然心肠不错，难怪能有王嫣然那样善良的女儿，哎，有时人类都不如妖兽”林宇心中想到。

随后收回了目光，不敢再看三夫人，免得勾起体内的心火，而是道“倾城，给这位拿件衣服穿上吧”

李倾城点点头，先是为三夫人将其身上的绳子解开，随后又从自己的纳戒中拿出了一件蓝色长裙，递给了三夫人。

而三夫人不禁有些尴尬的看了林宇一眼。在一看陌生男人的面前换衣服，她虽然已是人妇，但也害羞。

哗~

李倾城看出了三夫人的尴尬，直接在房间中设下了一个金色的光幕，将她与林宇隔绝在外，三夫人才有些迟疑的换起衣服。

而光幕另一头，林宇的目光看向了房间一角的那个小金色笼子。

只见那个颇为让他厌恶的昆明兽蹲在笼子内，正一脸紧张，又有些好奇的看着他。

林宇瞪了昆明兽一眼，将小兽吓得直拿两个前爪子捂眼，那神情倒是有些可爱。

但谁要觉得它可爱，那绝对会死的很惨，这个家伙都敢吸噬魔宇，还有什么干不出来的。

此时，在这小兽的体内，可还有许多的尸体，被它当作养分吸收着。

“咦，好有趣的小家伙啊”李倾城看到小兽双抓捂眼的神情，好奇的笑着说道。

女人就是如此感兴，林宇摇了摇头，道“你可别被它的假象迷惑了，就它的喂口，就是龙凤都能吞了，你要是修为不压制住它，就算是认主了它也会将你都食物慢慢消化了”

“这么凶残！”李倾城看着昆明兽，只觉是一个颇有灵性的小黄狗，没想到竟然连龙凤都敢吞。

“那个女人换完衣服了吧”林宇道。

李倾城闻言向着自己设的结界看了一眼，随后点点头，玉手一挥，那光幕便溃散开来，消失不见。

而此时，三夫人已经换上了一身蓝色长裙，她直接迈步走到林宇身前，跪拜在地。

“多谢公子出手相救”三夫人感激道。

林宇点点头，右眼星魂眼浮现而出，那繁杂的图案随即转动起来，顿时间，三夫人便感觉到一股诡异的吸力进入自己的体内，将自己的体内什么东西往处拉扯。

而两息之后，便见得一个散发着金光的巴掌大小的符文从三夫人的腹部飞射了出来。

三夫人一惊，这金光符文不正是那季真亲手打入自己体内的禁元符文！

三夫人骇然，季真是什么修为，那可是帝武境不出，尊武境称雄的存在，以那等强大莫测的存在，给自己下的禁止岂是能轻易破除的。

可此时，自己体内的圣元之力已如潮水般涌出，身体的那种虚弱感已经消失不见，取而代之的则是一种好似是冲破牢笼，任由自己遨游天际之感！

三夫人一双妩媚的美目满是不敢置信。她可是知道自己体内的这个禁元符文的强大，季真亲自出手给自己体内打入这个禁止符文就是防止自己以后能冲破禁止，或是别人为自己解除禁止。

季真为自己打入的这个禁元符文那可是死禁啊，除非是季真亲自出手或是帝武境的通天至尊才能够解除，否则一但有其他武者试图破禁，不仅自己会被禁止元爆产生的破坏力击杀，更会对破禁之人攻击。将破禁之人一并抹杀！

可此时，这个禁止居然被眼前的男子轻易破除了！

不！不能说破除了，而是摘除了！

三夫人只见那金光符文从自己的体内飞出后，便直接被男子吸入了他右眼之内。

瞳魂！

而且是无比强大的瞳魂！

三夫人看着林宇右眼内繁杂神秘的图标，她感觉到了强大无边之力！

她毫不怀疑，眼前男子的这个瞳魂品级绝对要比那神武魂和四大绝体还要强大得多！

这是一种感觉，但三夫人绝对相信自己的感觉，否则无法解释男子能以圣武境一重的修为，便能破除她的体内禁止。

到了她这种修为，活了数十万年，她知道天大间并非只有那四大绝体武魂才是最强大的存在。

天地间存在着很多的异数，自古以来不乏逆天之辈。

而眼前这个神情始终保持着冷峻淡漠的男子，他绝对是那逆天的存在。

三夫人为何会对林宇评价如此之高，不仅是林宇的瞳术，更是凭林宇的年龄！

四十不到！这个男子绝对不到四十岁！以不到四十岁的年岁就达到圣武境，这绝对可以称得上前无古人，后无来者了。就是自己的女儿王嫣然，九尾天狐的逆天资质也是远不如这个少年的！

“公子，求你救救我一家！”三夫拜叩祈求！

虽然不知道眼前的男子是谁，也不知道他能不能救得自己的家人，但三夫人现在已经走投无路，只得将眼前的男子当成最后的救命稻草了。

林宇眉头一皱“你起来吧，若是我能救你的家人一定会出手的”

三夫人一愣，有些没听明白林宇的话。是到底救还是不救？

林宇看着依旧跪趴在地上的三夫人眉头一皱，道“你再跪着，我可真不管你家人的死活了”

林宇准备出手帮一下这极火老人的家人，虽然他与极火老人有仇，但无论是知夏还是王嫣然，林宇都不想看到她们如三夫人一样，被人当成了玩物。

而且，虽然极火老人挺可恨，但他的家人貌似并都是坏人。

坏人林宇可以不管，但如王嫣然那种心蒂善良的女子，就那样被人糟蹋，林宇于心不忍。

当然林宇也只能尽力而为，只能做到能救则救。

在这之前，林宇需要解决一件事情，那就是……

“我曾经被你的夫君极火老人所害，身体内虽然已经没有了心炎之火，但不知为何还有一些后遗症……”

560.第560章恐怖的秦王府

听得林宇的话，三夫人豁然脸色大变，有些傻眼了，没想到林宇竟与自己的夫君有仇。

这林宇还怎么可能救自己的家人？

三夫人想及此入，美目中豁然施展了什么秘术，泛起红光，向着林宇的身体看来，随后，林宇与李倾城两人就见得三夫人的脸色变得十分难看起来。

见此一幕，林宇的心不由得一沉。

而三夫人则十分为难的说道“公子，无炎之火也只有我夫君才能真正解除，可现在我的夫君已经不在了，你现在的状态最多就能再活十年，十年之后，就会‘欲’火爆体而亡”

叶风脸色一白，原本笔直站立的身躯不禁晃了一下，一旁的李倾城连忙用手扶住了林宇的胳膊。

“公子莫慌，虽然心炎之火，只能我夫君解除，但也并非没有其他的应对之策”三夫人又赶紧说道。

“不早说，差点把我吓死！”叶风听闻此话，神色一松，狠狠瞪了三夫人一眼道。

李倾城也是无语的看着三夫人。

三夫人脸上露出尴尬之色，继续说道：

“只是公子若想解除心炎之火，也只有找到天阴之体的女子，双修之下通过天阴之气，才能解除心炎之火”

叶风脸色微沉，微微沉吟道“你先起来吧，我没有被别人跪着的习惯，至于你说的那个天阴之体的女子，一定很难寻找吧”

三夫人站起身来，她微微迟疑后，点点头，算是默认了。

虽然是不说，但林宇能想到那天阴之体的稀有程度绝对可以是极为极为的稀少了。

林宇深吸了口气，此时他镇定了不少，十年的时间很有可能发生很多的事情，林宇不相信世上除了那天阴之体的女子，就没有别的方法解除不了自己体内的心炎之火了。

如此想着，林宇的目光再次落在了身前的三夫人身上道“你要我怎么救你的家人，具我知道的，现在你的家人们应该是已经都被发配了吧”

三夫人闻言脸色黯然，一时也不知该怎么办。

却听林宇道“你的女儿王嫣然现在在哪里知道吗？”

听得林宇的话，三夫人一愣，目光异色的看了林宇。

林宇道“若是你知道的话，或许我可以先去救你的女儿”

三夫人听了林宇的话大喜，没想到林宇中了自己夫君的心炎之火竟还要救她的家人，而她有些疑惑，不知林宇为何要救她的女儿。

可随后她却是面露苦涩，地说道“我的女儿由于是九尾天狐，资质逆天，应该是已经被季真送到了天机阁，准备在过一段时间的东域拍卖会上进行拍卖，价高者得。这是我听一个押送我的侍卫说的”

拍卖？林宇闻言一愣，但随后也了然，王嫣然虽然是极火老人的女儿，有着人类的血液，但却极少，真正血源还是妖狐。妖兽被当作物品拍卖是再正常不过的事情了，而且就算是人类女修，也不是没有拍声的。

想及此处，林宇心里很不舒服，想想到时数万人或是更多人，在那里出价竟拍着王嫣然，而王嫣然只能无奈绝望的被关在一个笼子里。这个世界是多么的残忍，往往善良的女子未必就会有好的归宿。

“公子，我的家人现在刚刚被充军，绝大多数人很有可能还在东域边境的天牢中关压着”三夫人又说道。

“哦？”林宇眉头微皱，道“那里一定有很多强者吧”

“嗯”三夫人点头道“应该有一名尊武境统领存在，至于圣武境的金甲队长应该是十人左右”

林宇听到这里，忽地神情一动，向着房门外看去。

有人来了！而且修为绝对很高！

林宇目光一闪，以他的伪装之术，骗骗圣武境还行，但对于尊武境可就得露馅了，所以伪装成秦会是不可能了。

心思电转之际，林宇便已是转动星魂眼将李倾城与三夫人收入了星魂眼中，还有那个昆明兽。

而也就在此时，一股强大之极的气息，从天而降临，轰隆一声，一道巨型白色光束从上方的屋顶直接穿透而下，直接将房间的结界阵法直接击穿。

而接着一道白衣人影迅速从白光中，一落而下。

林宇看着三丈外的那白衣人影，赫然是一中年男子，男子的气息深邃，目光惊疑的看着林宇。

从男子的身上，林宇感受到了一股威严，那是修为达到一定境界之后的强大威严，好似是天地的尊主。

尊武境！

“你是谁？我儿呢？”白衣男子脸色阴沉的说道。

刚刚他通过血脉之力，赫然感受到自己的儿子秦会气息变得虚弱之极。

虽然对自己的这个不争气的儿子，很失望，但秦刚也绝对不会看着自己的儿子遇险。

“尊武境五重，不过只是一具身外化身”林宇饶有兴趣的说了一句。

随后，其身体迅速模糊，在原地消失不见。

秦刚没有出手阻拦，因为刚刚消失的林宇也只是一个分身罢了，在他破开房间的那一刻，真身便已经施展空间之术，遁走了。

只是，一个圣武境的小辈想在他的面前成功逃走，可能吗？

“你是在挑衅我东域秦王府的威严”秦刚冷冷一笑，说着，身体爆冲而起，直接飞上了天际。

林宇刚刚从秦会的房间遁走，身体直接出现在了十里之外的一处天空中。

而此时，他的下方可以看到一座浩大之极的城池，那城池正是东域秦王府。

“既然来了，也就别走了”也就是在林宇从空间中现出身形之时，一个苍老的声音，从那城池中传出。

轰隆！

天空之上，募然一暗，原本是万里晴空，却突然乌云密布，一个巨大之极的雷霆电手带着万钧之势，向着弱小之极的林宇一抓而下！

又是一尊武境！

东域秦王府的威严岂是他人可以侵犯的。

“将我儿交出，否则我让你尝尽炼魂之苦！”一个女子娇喝之声就在这时响起，声音震动天地。

唰！唰！唰!

随着女子声音的传来，下方的城池内突然间射出数万柄利剑，带着无比凌厉之意向着林宇斩来！

561.第561章魔怒！

眼见上方的雷霆巨手与下方的万柄长剑击斩而来。

林宇深吸了口气，身体迅速金光大放起来，瞬时间，他的整个身体都好似是被一个金光的蛋壳包裹在了其中。

轰！

轰！轰！轰！

雷霆大手与万柄长剑几乎是同一刻，击中了金光蛋壳。

天空是一时爆发出耀眼的雷霆光芒。

如此一幕，看得下方浩大城池内的秦家族人一个个惊异不已。

许多的秦家族人都是纷纷飞出了屋外，举头向着高空看去！

所有人只见得，那金光蛋壳在巨手爆炸之后化为的百里雷霆中，依旧是丝毫不见破碎现象。

而那一柄柄长剑在刺在那蛋壳上之后，就瞬间没入了蛋壳之内，却是没有将蛋壳击碎之意。

而与此同时，秦刚的身影从一侧的房屋中一冲而出，强大的气息，就是秦家族人也都是骇然。感觉到一阵窒息之感。

“哼，敢在我秦家撒野，果然有些本事”秦王看着雷霆之中的蛋壳，冷笑一声。

而与此同时，下方又缓缓的飞出了一白衣中年女子与一位老者。

“居然敢伤害我儿，今日不仅你要死，就连你的家人、朋友也都要被你连累，别再想活命”中年白衣女子，冷冷说道。

嗡！

也就在白衣女子活音落下之际，那所有的长剑已经都被金蛋壳吸入了其内。而随即，众人只见得百里雷霆电场迅速扭曲，随后也都被金蛋壳吸入了其内。

砰！金蛋壳爆裂开来，露出了其内一身散发着晶莹淡蓝之光的林宇。

林宇不仅是施展了时空防御，赫然也施展了不灭法则，如此才抵御住了两位尊武境强者的一击。

“将我儿交出，我给你一个痛快，我可不是你的家人，否则，不仅你要生不如死，你的家人也会受你连累，承受永世的炼魂之苦”白衣女子冷漠的声音，不含丝毫的感情，看林宇就与看死人没有区别。

而那老者则是身穿一身麻衣，两眼炯炯有神的打量着林宇。

他活了十几万年，已经很久没有再遇到有人敢对秦家人出手的了，没想到在自己有生之年还能看到。

林宇脸色也是没有太多的变化，装狠谁不会，想要抓他，也不那么容易的事。

“看来刚出来，就得施展一次魔宇留给自己的神念攻击了，真是浪费之极”林宇心中痛异不已。

他目光冷冷的看着转着自己的三位尊武境大能，声音冰冷道“罪恶的人们，接受我的制裁吧”

这名话，林宇虽然声音不大，但却传遍了四方的天地，不仅三位尊武境强者听到了，下方的所有秦家族人也都是听到了。

秦刚一愣，不明白林宇话里的意思。

老者倒是听明白了，但却露出饶有兴趣之色，不知林宇要怎么制裁他们。

而那秦会的娘亲，白衣中年女妇人则是眼中露出一抹厉色，就要动手，擒拿住林宇。

可就在此时，“轰”的一声巨响，从林宇的身上传出。

一股滔天的紫黑圣气自林宇的体内冲天而起。瞬息之间，但在林宇的身后汇聚成了一个头顶天，脚立地的紫黑巨人！

这巨人足有十数万丈之高，真的是顶天立地，而其相貌赫然是与林宇一模一样。

只是此时的那巨人满脸狰狞阴森的笑容，俯视着下方的蝼蚁生灵，就连那秦刚等三位尊武境强者，在其眼中都好似是蝼蚁一般！

这是！

无论是秦刚还是奉刚的夫人，或是那个老者，当看到这个巨人时都是露出了惊骇之色。

他们赫然是感受到了一股强大的威压，那威压充满了毁灭之意，好似是要将整个世界都毁灭一般。

“你是谁！阁下为何要与我秦家过不去！”就在此时，秦家中响起一女子之声。

秦澜！秦家老祖！

此时的参天巨影赫然是将千年闭生死关的秦家老祖惊动了！

而这巨影并非是林宇的影像，而是魔宇的神念影像！

“魔怒！”就在此时，一道浑厚的声音从那魔宇的神念之影口中传出！

轰！

天地在这一刻，只能听到这一声巨响！

整个天地好似是在这一刻，那静止了一般。唯一没有静止的那就是……

魔宇神念之影的大爆炸！

包括秦刚在内，都是脸色苍白，目露出惊骇的看着魔宇的影像迅速膨胀，一道道刺眼的耀眼白光从其膨胀的身体迅速喷出。最后轰的一声整个如同巨球一般的巨影身体爆裂开来！

这一刻，就是在遥远的数十万里之外，都能看到一个巨大的耀眼白光光球爆裂开来，席卷四周，横扫八方。

天地这一刻，都好似是要毁灭一般。

恐怖的神念爆炸不仅将整个东域秦王府都覆盖其内，更是恐怖的向着四面八方冲击而去！

轰隆！

神念爆炸的威力冲天而起，化为一道巨型的白光光柱轰开了天外罡气，射入了星空之内，好似是要将苍穹穿透一般。

中央大世界，与东域相隔的中域，一位白发苍苍的老者，飞到了天空之上，目光惊异的看着东域的方向。

虽然在别人眼里都看不出什么，但他却赫然看到了极远极远处的东域中心处，爆出了一个大光球！

而就算别人的修为低，相距太远看不到东域的情况，但也感受到了一阵地动山摇之感！

“这是东域秦王府的位置吧！也不知发生了什么？恐怕这一击过后，不仅整个秦王府不复存在，就是东域也是受到不小的波及！”白发苍苍的老头，摇了摇头，喃喃道。

中央大世界分为十大陆，而每个大陆之下又分十大州，十大州之下则是域了。

每个大州分为五域，分别是东、南、西、北与中域。

而这老头赫然就是这片九龙大州的统治者！

虽然看到自己的大州遭到了破坏，但老头丝毫没有动怒，因为，那个秦家的秦澜已经威胁到他的存在了。

若是这一击能将秦澜解决，那是再好不过了！

……

恐怖大爆炸足足持续了半柱香的时间，才算是停息下来！

而再看整个东域秦王府，并没有想像中的，因为魔宇的神念大爆炸，而直接毁灭成乌有！

此时的东域秦王府赫然是整个都被一个巨型的蓝光罩，赫然罩在其中。

那蓝光罩赫然就是由不灭法则形成！乃是秦王府的护府大阵！

可要只凭这个由不灭法则形成的大阵抵御住魔宇的一击，根本是不可能！

只见此时，在秦王府的正中上空处，正有一个年轻貌美的白衣女子，双手抵在护府大阵上。

白衣女子的面庞颇为甜美，但此时却是一片苍白。嘴角更是流出一道血丝！

秦澜！

闭生死关千年的秦家老祖，赫然是出关了。

“哇！”一口鲜血从秦澜的口中喷出，她整个人摇晃了一下，便身体无力的向着下方的王府坠去。

只是，此时的秦王府，所有的建筑物、城池都已经被夷为了平地。尸体遍野，惨叫声此起比伏！

虽然秦澜加持住护府大阵，抵御住了魔宇的“魔怒”一击，但还是有余威渗透入了护府结界内，将整个秦王府城池都夷为了平地，但大部分的秦家族人还是保住了性命。

秦澜的身体，直接摔在了一处废墟上，她又口喷了两口鲜血，便惊怒交加的直接晕了过去。

帝武境！

她秦澜刚刚突破进帝武境，可还没有稳固住修为，便被直接干得元气大伤！

与此同时，百万里之外的一片苍茫的绿油油山脉上空，一处虚空猛地撕裂出一个丈许的空间裂缝，一个身影抛射了出来。

那人影极为的狼狈，口喷鲜血不止，脸色惨白。

“哇~哇~”

“魔宇！你个混蛋！”人影又吐出了两口血，一声愤怒的咆哮后，便直接晕了过去，身体向着下方的山脉坠去。

他正是林宇。

林宇如何都没想到，这魔宇的魔怒一击，竟连他也波及在了其内。

不靠谱！真是个不靠谱的男人！

562.第562章变身！

“哼……”

剧烈的疼痛感让林宇从昏迷中醒来，他口中不由发出一声轻哼，脑袋下意识地动了动，从侧偏改成了正仰。

全身火辣辣的疼，右臂一片酥麻几乎动都动不了，左肩上也是阵阵刺痛，后背之下是一片冰凉的触感，凹凸不平，很不舒服……

等等！！

全身疼？！手臂发麻？！冰凉的触感？！

突然间，本来因初醒有点意识模糊的林宇心中一惊，猛地睁开双眼，所见的是黑蒙蒙的天色以及一片茂密的巨大树冠。

“嘶……”林宇本能地突然坐起，却牵动了身上的伤口以至倒吸了口冷气，他缓了好一阵，这才艰难地挪动身子倚靠在了身后的一颗巨树根部，然后重新环视了一下四周，确认安全后，又轻轻闭上了双眼，仔细回忆着到底发生了什么事。

片刻后，刚才空白恍惚的一段记忆渐渐清晰，林宇脸上露出恍然之色，再次睁眼时，眼神已经恢复了清明。

“混蛋……那个混蛋……果然是不靠谱，自己的女人也坑，自己的弟弟也坑，真是个混蛋”

林宇抬眼望了望天空，眼里露出无尽的唏嘘和庆幸之色，他现在已经完全想起来，自己究竟为什么会是现在这样了。

那恐怖的神识爆炸一击，让得他现在想想还身心颤抖，恐惧不已。

幸亏当时，他感觉到了强烈的危机之感。近乎本能反应的，撕裂时空逃遁。

但就是如此，虽是身藏在虚无之中，被魔宇的神念狂暴一击，炸得也差点没归西，陪魔宇去了。

“呼~~还好是逃出来了，真是太恐怖了！”

林宇轻吐了口气，暗道侥幸，想想那好似是毁灭世界的一击，他的心里充满了震撼。

林宇抬头仔细扫视一遍周围微一皱眉，他便要站起身来。

可就在此时，林宇的脸色一变，只觉全身一阵的刺痛，酸软无力。

这是什么情况！？

林宇脸色瞬间苍白，有些不敢置信，他自从成为武者之后，几乎都没有再出现过虚脱之感。

可此时，自己的身体确实是没有丝毫的力量。

“武魂！森罗武魂?”林宇一惊发现，自己的森罗之树武境，竟然漂浮在自己的神念空间之内，一动不动不动，就像是个死物。

一惊之下，林宇急忙是检查自己的身体，好久之后，他才微微的松了口气。

原来，那魔宇的魔怒一击，对他的神魂造成了不小的创伤，而连带着森罗之树武境，也受到了动荡。

不过，还好。只要花些时间，待神魂慢慢的恢复如初，森罗之树也就会苏醒过来了。

林宇可以想像，若不是自己突破进圣武境，神魂彻底凝实，只怕这次真的死定了。

“看来那两次保命神念，还是慎用为妙”

心中如此想着，静坐了片刻，多少恢复了一些精神，林宇闭目盘膝打坐起来，运转魔罗功疗伤，他还是头一次用魔罗功疗伤，以前每次受伤时，可都是直接用森罗之树吞噬血气精华，就轻松恢复了。

“爷爷，我先去前面看看！”

就在这时，一个少年声音突然从前方树丛后传来，将林宇惊了一跳，没想到有人走到这么近的地方自己都没察觉，不过从气息上看应该只是普通人而已。

林宇略一犹豫，便再次趴倒在地，假装昏迷。

但没想到只是这简单的举动，就让林宇脑中一阵绞痛，差点没叫出声来。

“沙沙……”

不多久，就见前方十数米外的树丛被人分开，一个十四五岁的少年走了出来，他一眼就见到了林宇，顿时也吓了一跳，愣了几秒之后，他转头对身后喊道：“爷爷！快来！这里有人受伤了！！”

说完这少年小跑到林宇面前，蹲下身将他扶住，然后，说了一句让他呆愣当场的话……

“妹妹，你醒醒，你没事吧？”

“老……老伯？！”

林宇一口气没倒腾过来差点没真晕过去，他吸着冷气，缓缓睁开了双眼，这才轻声道：“你……你刚才说什么？！”

说完这句话，没等对方回答，林宇就自己愣住了，因为他听到了自己的声音……但那好像根本不是自己的声音！！或者该说，那不是自己‘原本’的声音！

这声音清脆温柔，咋听上去就像是一个十七八岁少女的声音呢！

林宇眼中闪过一丝惊愕，下意识地右手一翻，从纳物戒里拿出了一面手掌大小的铜镜，然后举到了眼前。

“呃……”林宇面前那少年见他突然拿起一面镜子，顿时露出了古怪的神色，他刚才没有留意到这镜子是‘变’出来的，还以为是林宇本来就拿着的，他此刻心里只有一个念头，这是谁家的姑娘，长得可真好看。

林宇可没工夫管这少年心里的惊奇，他此刻死死盯着眼前的铜镜，在铜镜里面，照映出来的，是一张脸色苍白，但却相貌甜美清脆的少女脸庞。

这…这……这是自己？！

林宇不敢相信地瞪大了眼睛，铜镜里的‘美少女’也同样瞪大了眼，他眨了眨眼睛，‘美少女’也同样眨了眨眼睛，只是却是十分的俏皮可爱。

真的是自己……

林宇恍惚中抬起左手摸了摸自己的光洁脸蛋，镜中少女自然也是同样的动作，而同时他也才意识到自己的手居然变得小巧光洁圆润了许多。

为什么会这样？！

林宇顿时有种泪流满面的感觉。

“一定是魔宇的那个魔怒害的，绝对错不了，那个混蛋居然将我变成了女孩，这让我以后怎么办？”

林宇心里十分肯定自己是又被魔宇坑了。他摸了摸前胸，两团很柔软，入手感觉很好。这让一旁观看的少年有些傻眼。

“妹妹……妹妹！！你怎么了？”

少年的呼喊让林宇从出神中惊醒，他抬头看去，只见眼前除了蹲在面前正奇怪地看着自己的少年外，正有一个身背竹篓的麻衣老人，大约五十多岁年纪，也正一脸惊异地向自己走来。

林宇压下心里的悲痛，勉强答了一句：“没……我没事……“

563.第563章制度

“你受伤了！怎么还说没事呢？！不行！必须马上处理才行。”少年一本正经地说着，侧身从身后解下一个小背篓来，之前林宇倒是没注意他也背着一个小竹篓，而且里面还有不少草药，看样子都是刚采集的。

“这个是止血的……这个是止痛的……”少年一边嘀咕着一边从小背篓里选出几株草药，完了还回头问那老者道，“爷爷，我选的没有错吧？”

麻衣老者微笑点头道：“没有错。”

少年得了表扬一样开心地笑了，手上的动作却没有停顿，就地从旁边找了两块石头，将药草分别碾碎成糊状，捻起来就要往林宇的左小腿上涂，口中道：“妹妹，您别动，忍住点，我帮你敷药。”

“呃……”林宇本想拒绝，但看对方认真热情不像是要“占便宜”的样子，还是选择了接受，反正他现在连从纳物戒里拿丹药出来的力气都几乎没有了，先涂点普通草药也没有坏处。

少年给林宇左腿上的伤口涂着草药，那麻衣老者则走到了林宇右侧，蹲下身看着他的右手臂，微微皱眉道：“小丫头，你这手臂骨头应该也伤到了吧？我帮你正骨，你忍着点啊，怎么伤得这么重呢……”

“小丫头……”林宇的嘴角微微抽搐了一下，露出一个比哭还难看的笑容，点头道：“麻烦你了。”

……

折腾了小片刻，林宇身上的伤大致处理完了，他左腿上包扎着布条，右臂也用布条吊在胸前，身上那件本来是男子的黑袍法衣已经变得破烂不堪，这幅样子看起来着实凄惨。

但此时的林宇可是一个“美少女”，样子还是十分的楚楚动人的，看得那少年一阵的心疼。

那麻衣老者看了看旁边陡峭的山坡，他惊讶道：“小丫头，你是从那上面摔下来的？！”

林宇也回头看了一眼，知道老者是误会了，也没解释，而是点头道：“是的……”

麻衣老者疑惑道：“你怎么会从那上面经过的？你一个人？”

“我……不太记得了……”林宇实在不知道该怎么告诉对方自己的经历，索性假装失忆，还抬起左手揉了揉脑袋，接着却发自真心地吸了一口冷气――头真的很疼。

“应该是摔下来时撞伤了脑袋，你别急，等好些了应该能想起来的。”麻衣老者倒没有怀疑什么，想了想，继续道，“你这伤一时半会儿也好不了，在这里不是办法，这样吧，若你愿意，就随我回村吧，村中药材齐全，能让你好得更快。”

对方如此热心，让林宇心中颇为感动，虽是普通人，但林宇却丝毫没有看不起他们的意思，他微微点头道：“那就麻烦你们了……”

……

少年找来了一根木棍给林宇当拐杖，三人动身往山林外走去。

简单几句交流，林宇知道了那麻衣老者名叫关鹏，那少年是他的孙子，名叫关子羽，两人居住的村子就在大约二十里外。

林宇问关鹏道：“对了，你们怎么不修炼武道呢？”

林宇看出关子羽的资质不错，但却根本没有修炼出丝毫的元力，不禁有些奇怪。

照理说，这片大陆如此的富饶，武道文化如此的昌盛，以关子羽的年龄最起码也要是灵武境的修为。

“修炼武道？”哪知叶鹏却是一脸奇怪，摇头道“没有功法如何修炼？”

“没功法”林宇微一愣，在中天大陆，他可是记得只要天资好，就会有专门的门派收徒，引入门派，发放功法修炼。

而且更各家族也会招收家丁打手，同样会发放功法。

最不济，也可以买一本最低级的黄阶功法啊。

“拜月女皇统治天下，天庭对功法管理的那么严，不参军怎么能获得功法”关子羽忽然有些气愤，有些没落的说道。

关鹏脸色一变，瞪着孙子，严厉道“不得瞎说，不想要脑袋了吗”

林宇目光闪了一下，通过这爷孙俩的话语中，他了解到这中央大世界的天庭对于平民的管理，要严格得多，而至于那些家族，林宇通过极火老人的家族与东域秦王府，却不存在着什么严禁功法流传的现象。

只能说，体系更加的层次化，生在这个大陆的平民，几乎很难翻身。

这也是那拜月女皇一种稳固自己主宰者地位的手段。

只有适当的围护了下面的利益，一级级的压制，才能更巩固她的主宰地位。

而至于说那参军，林宇通过对秦会的记忆，倒是了解到了一点。

一般依旧在这中央大世界，还有许多的小世界，也有一些小世界却是并不服从天庭的管理，所以，天庭就要派出军队镇压。

只是，那些小的世界，有些很怪异，存在着一种位面法则。修为过于强大的武者无法降临到那些个小世界的界面之内。

比如说，有的世界最高就能出现皇武境，那么，圣武境的强者就无法穿透天外罡气进入那个世界，或者是能进入，但修为却被压制到了皇武境。

当然，天庭也可以派实力极其强大的武者，直接施展大神通过，将那整个小世界毁灭。

可是，这样一来，那个小世界的资源也无法到得天庭的手中了。

中央大世界不缺武者，只缺资源！

在这样一种情况下，天庭才不会在乎低阶武者的死活，不断地派遣军队向着各个小世界征伐战斗，如同土匪一般，所过之处的各个界面都是生灵涂炭，武道文明倒退甚至是直接毁灭。

林宇解读了这些信息，可谓是心里感叹不已，幸亏中天大陆离这中央大世界还算远，否则，说不上会是什么情况呢。

“妹妹，你是武者吗。半天前的那惊叹大爆炸好可怕啊，幸亏离得远，武者真的好强大”关子羽目露向往、渴望，但随后却变得黯然。

虽然是参军能得到修炼功法，但村子的人，一百个参军的也没有一人能活着回来。若不是自己的哥哥顶替了自己，自己已经被强制参军了。

也不知哥哥怎么样了？

564.第564章丑陋少女

茂密的山林中，一处小山谷之内，这里坐落着一个平凡的小山村落，几十户人家，约有三百来人的样子，如一个与世无争的世外桃源，宁静而祥和。

是夜，天空繁星点点，一轮银月高挂夜幕之上，整个小村庄静悄悄的，村民们已是入睡。

村东头，某间屋舍内，林宇身坐在一个木床上，斜靠在一面木墙上，仰望着窗外的星空，两眼有些发呆。

此时的，林宇身体的疼痛倒是消失了，随着时间慢慢的过去，想来用不了多久，自己的神魂就可以恢复，到那时，森罗之树武者，再次苏醒，他身上的伤势，也就就彻底可以解决。

只是，让得他有些惊慌的是，自己的性别居然转变成了女性。他不久前深刻的检查了一下自己的身体。让得他不可思议的是身体的所有部分都位都发生了变化，就连灵魂都变异了。

虽然是变成了一个美少女，但林宇可真的还没做够男人呢，想想自己的老婆们见到自己，真不知会是什么表情。

当然，林宇估摸着，影舞与影青儿是认不出自己了。

林宇苦笑一声，他想到了今天这个村中少年们看自己那目光，就绝得遍体生寒。

“应该就是那个魔宇所为，只是不知道现在这种样子，魔星还能不能认出自己”林宇心中想到。

这也是他认为自己变成了美少女之后的唯一好处了。

摸了摸自己光洁笔直的玉腿，林宇摇头叹息，以后欣赏自己的身体也就够了，如此想着，林宇倒在床上呼呼大睡了起来。

……

此后数天的时间，林宇都在这小村中平静的度过，因为他是伤员，而且还是一位“美少女”伤员，关家人可是对他关心之治，尤其是关子羽更是格外的热情。

一天夜里，林宇看了看四周，见关家的人都已是入睡，他从自己的纳戒中，拿出了一枚典籍。

这是一部地阶功法，虽然不是什么高阶功法，但已是足以让一个普通人成为一个强者了，最起码修为到王武境是没问道。

林宇身子极为轻盈，直接来到了关子羽的住处前，轻推房门而入，随后看了一眼在床上熟睡的少年，将功法放在了屋中的桌子上。

此时的林宇依旧是穿着一件男子的黑袍，他身形一动，出了房间关好房门后，便身形渐渐模糊，消失在了夜色中。

第二日，当关子羽醒来时，赫然发现一本功法，摆在桌子上。

少年是又惊又喜，而随后他突然想到了什么，急忙向着林宇的房间跑去。

果然，林宇已经走了。

关子羽有些失落，眼神黯然，但他看到手中的功法后，目光又炙热起来，神情坚定的喃喃道“林羽，我一定会成为强大的武者，将来你一定会在这片大陆听到我的名字，总之，不管怎样，我一定会修成强大的武者，希望咱们还能再见”

此时，阳光明媚，晴空万里，林宇只身飞行在一片连绵山脉的上空。

现在的他身上伤势已经恢复，这次去的方向，正是那东域天牢，关压王家之人之处。

一天的时间，林宇都是在飞行中渡过，他目光微微闪动，喃喃道“好远啊，只是这东域就如此的浩大，比中天大陆还大了数十倍不止。”

照理说，以林宇现在的圣武境修为，就算是绕中天大陆飞行一圈，也最多是半天的时间，可以想像东域的浩大，中央大世界的无边。

忽然，他目光一凝，盯向了不远处的山峰地面。

而就在此时，咻咻咻，从远处突然飞来数道剑光，当看到林宇后，立刻调转方向，临近后，只见十来个年轻人，迅速落在林宇四周，纷纷目光不善的看向林宇。

这些人中，最显眼的是为首的一个男子，那男子面白如玉，相貌堂堂，一身白衣，修为已达到皇武境巅峰。整个人看起来，颇有名门之气。

在他身边，则跟着一绿衣少女，少女长发如瀑，身子娇小，面庞精致，尚有一丝稚嫩之色，一双杏目冷冷地看着林宇。

“妹妹，是她吗？”那皇武境巅峰的男子，皱眉看着面貌极其秀丽清纯的“林宇”美少女问道。

“应该不是，虽然是能仪容，但她的气质与那野女人完全两种感觉”少女摇了摇道。

听了妹妹的话，南宫博点点头，他也感觉这个少女清纯的美少女不是那野丫头。

南宫博面露真诚的一笑道“姑娘，多有得罪了，唐突之外还望姑娘海涵。”

林宇神情至始之终都是面色平静，听闻南宫博的话，他平淡的说道“无妨，既然是误会，那便算了”

声音清脆，宛如天籁，让得包括南宫博在内的男子们都是身心一动，只觉眼前的美少女，气质绝伦。

南宫博一抱拳，朗声道“想来仙子也是要去参加拍卖会，说不定日后，还有相见之日，在下还有些要事，就此别过。”

说完，南宫博又一抱拳，拉着自己妹妹，招呼了一声其他几人，便都呼啸而去。

见得众人离去，林宇目光看了一眼下方的山峰，便再次向着前方飞去。

而就在他刚刚飞走，那下方的山峰之内，便砰的一声响，山石炸了开来，从一侧的山壁中，飞出了一个身材娇小的倩影。

是一个十五六岁模样的少女，相貌颇为丑陋，除了一双大大的乌黑眼睛，极为的灵动外，那脸庞真不敢让人直视。

少女一经飞出山峰后，先是看了一眼南宫博等人飞走的方向，随后又看向了林宇的所去方向，她眼珠滴流地一转，便向着林宇追去。

“姐姐，你等一下”少女虽然只是王武境巅峰的修为，但遁速竟是不慢，居然没多久就追上了林宇，叫道。

当然，林宇并未真正展开遁速，否则，少女是绝对的追不上。

但就是如此，林宇也惊异地看了追来少女一眼，只见其背后一对金色的小翅膀疾速扇动着。

林宇暗中猜测少女施展的遁法应该得是天阶之上的遁术，否则，绝对追不上他。

“有事吗？”林宇又仔细地审视了少女一眼，虽然他面上没表现出什么，但心里却无语，也不知这少女是咋生来的，居然如此的丑陋，不仅面庞都长歪了，脸上更是坑坑包包。

565.第565章各自惊异

“姐姐，我叫任静，谢谢你刚才救了我”任静追上了林宇，笑着说道。

林宇看着少女，道“我好像没救过你”

“怎么没有，刚才姐姐若是将我的所在之地告诉那些人，那我就危险了，所以姐姐是救了我”

见少女一副煞有其事的样子，林宇摇了摇头，道“你要没别的事，那我就走了”

说完，林宇已是再次飞遁而走。

“呵呵，姐姐是想去参加东域十年一次的拍卖会吧，据说这次的拍卖会上出现了许多的宝物，那星梭都出现了呢。”任静再次紧跟在林宇的后面说道。

“星梭？”林宇，神情一动，总感觉自己在哪里听过这东西。

“呃，姐姐不会连星梭是什么都不知道吧”任静微微一愣，看向林宇的目光露出诧异之色。

随后她见林宇的思索神情，摇了摇头道“看来姐姐是从其它的小世界来的呢”

任静明显是一个十分善谈的女子，她眼睛滴流一转，道“这样吧，姐姐咱俩一同前往域境，同时小妹给你介绍一下这星梭是何物如何”

林宇看了少女一眼“星梭应该是一种空间宝物吧，你给我讲讲吧”

虽然不知道这少女为什么想跟自己同行，但林宇自觉修为远剩于她，倒也不怕她有什么歹心。

当然，林宇是可以直接开启第三目，对其心里透视，但却并不想如此做。他不可能见一个就施展读心术，那样也太累了，太疑心了。

林宇的遁速放慢，通过任静的介绍，他终于是知道了星梭为何物。

星梭是一种专门在星空中的飞行法宝，飞行速度无法测量根据使用者的修为而定，修为越高者速度也就越快，而且低阶修为者，比如是皇武境甚至是王武境都可以使用星梭在星空中遨游。

而且，星梭中还有星标的存在，只要武者身具星梭，想在星空中迷失方向都难啊。

林宇一听到任静对于星梭的介绍，心里就是一动，若是他有了此物，不是就可以尝试向着中天大陆找回。

这次去，无论如何也要将那星梭也弄到手。

林宇正如此想着的时间，后方却是传来了乐器谈奏之声。

他已是早发现了后方正有一队人马浩浩荡荡，飞驰而来。

那些人虽然相貌都颇为年轻，但大多都在皇武境之上！足有五六百人的样子，一个个衣服华丽，气度不凡。

而在那些武者的中间，则是簇拥着一辆金碧辉煌，奢华到极致的龙车。

那龙车在空中飞行的速度极快，拉车的则是两头金色的蛟龙。

虽然不是纯正金龙，但却气息有些类似，而是两对金龙的修为也都达到了皇武境巅峰。

在龙车上，到处都是被绫罗绸缎装点的富丽堂皇，而一名二十来岁的少年坐在龙车中间，正品着美酒，在他的身边两铡各有十多名身披轻纱的妙龄少女武者。

那些少女一个个姿色不凡，或清线，或妩媚，或丰满、或文静，而她们身上的轻纱隐隐可见其内的春光。

“前方之人还不速速停下，拜迎我家公子”队伍的前方，一个身材魁梧的青年，看着飞在前方林宇与任静两人，目光一闪，冷冷说道。

“姐姐快走，那后方的人是东域李家之人，那个龙车之上的少年是李家第一天骄“李华”，虽然天资过人，但为人却是十分的阴险，更是好色变态，有不少的女子被其玩死，你这么好看的女子，若是落到了他的手中，绝对难以幸免”

任静说话之间，加快了自己的遁速，但林宇却没感觉这个少女有什么太大的情绪波动，好像并没有把那李华太放在眼中。

而对于后方的那少年，虽然是任静不说，但看那些衣不遮体的侍女，林宇就能看出那少年的品性了。

“这个任静有些古怪”林宇心中如此想着的时候，也是加快了遁速。

而与此同时，他则是迅速施展了第三目，向着任静看了一眼。

只见第三目猛地一睁而开，则如眨眼一般，又瞬间合上了。

整个过程都不到一息的时间，虽说时间短，但凭林宇现在的修为与瞳力，要看穿任静这个王武境小武者的思想，应该是轻而易举的事情。

可让他惊异的是，他并没有对任静的思想看穿！就在他向任静发动读心术的同时，他便发现任静的身上泛起了一阵诡异而且十分隐匿的波动，将其读心术阻隔。

而下一刻，任静便诧异的转头看了林宇一眼，道“姐姐，你感觉到有什么东西，好像扫了自己一下没？”

林宇眉头一皱，深深地看了少女一眼，不知这少女是不是特意问他的。

“没有”林宇摇了摇头，否认道。随后，其遁速又快了一分，顿时，便将任静甩出了一段距离。

任静微微一怔，在她的感知中，林宇只是一个皇武境一重的武者，可没想到遁速居然这么快。

“哼，本座倒要看看你能快得我不”任静如此想着，竟在下一刻，遁速也快了一分，渐渐的就又追上了林宇。

如此一幕，让得林宇诧异，越发的感觉任静有问题。

而后方的李家之人更是有些惊异，没想到前方的两个修为不是很高的“女武者”，竟是速度丝毫不逊色于他们。

李华坐在自己的龙椅子之上，目光看着前方拼命“逃窜”的两女，目光一闪后说道“那个身穿男子黑衣袍的少女很漂亮，我很喜欢，将她给我抓来”

在东域，秦王府号称第一大家族，而李家则是排行第二。

可以说，其李家族人修为高深者不比秦王府少，若不是秦王府有秦澜老祖的存在，只怕东域第一家族得是李家，而不是秦家。

秦家的后辈可是人才济济，李华更是号称东域三骄之一！

这一次的拍卖会，李华听说有九尾火狐狸出世，那狐狸不仅天姿逆天，更是长得倾世绝美。

而本来，他是不准备对那火狐狸出手的，但听说秦王府的那个大少在前几天的那个大爆炸中，已经被灭了。

如此一来，整个东域还有几人敢跟他叫板！

566.第566章无视攻击

“哈哈，有趣，有趣”李华看着前方两个惊慌逃窜的女武者，放声大笑。

天姿过人的他，在家族十分的得宠，所以养成了嚣张霸道的心性。

李华也算是一个相貌不凡的俊美少年形像，可此时，他的脸庞之上满是‘淫’荡，戏虐之意。

“跑的倒是挺快，来人啊，给我释放远程攻击，将那俩小鸟打下来，记住啊，可别伤到了那位黑袍美少女，谁要是伤到了我拿他试问“李华眼见自己的队伍竟是一时追不上林宇两人，命令道。

他的这个命令可是有些难度完成，又要将前方两人抓住，又不能伤到那个黑袍少女，哪是那么容易的事情。

但李华的附庸们明显是经常干此类事情，一点都没有犯难之意。

只见那队伍最前方的两名男武者，也是纷纷冷冷一笑，笑容戏虐，随后两人各自迅速掐起法诀。

呼~~

两人猛地一吸气，再一张口猛地一喷，两团白色的光球便从两人的口中喷击而出，向着前方的林宇与任静两人迅速飞射而去。

那两团光球飞行速度极快，飞射之间更是迅速放大，到了林宇与任静身体之后，已是有阁楼大小。

眼见光球就要撞中自己的身体，林宇眉头一皱，身形一模糊就突然消失不见，再次出现时，已是到了左侧的百丈之远，看着光球向着前方继续击射而去。

而另一边，任静面对射来的光球，身体白光大放中便任由着光球砸中自己的身体，随后，就见得那任静的身形好似是化为了光影一般，光球击中其身体，没有丝毫的停顿，透过其身体继续向着前方飞射而去。

“瞬移？”任静微微诧异的看了林宇一眼，认出了林宇刚才使用的遁术。

而林宇也看了任静一眼，对这少女刚才那个可以任由物体穿透自己身体的技能，颇为在意。

“妙妙妙啊”李华见得前方”两少女”竟都施展自己的本事轻松躲过了自己人的攻击，一拍手，哈哈地大笑道。

那两个之前射出光球的男武者，则都是脸色一沉，凭他们两人皇武境大圆满的修为，竟是无法将前方的两个小辈轻易抓住，自觉有些掉了面子。

而接着就听李华道“李虎，李龙，你二人快去将那黑袍小娘子给本少主抓来，至于那个长相丑陋的就直接杀了吧，看着倒胃口”

李华话音一落，那两个男子武者便唰地就在原地消失不见。

两人已是化为两窜残影地猛地从队伍中冲出，好似苍鹰搏兔，十指呈鹰爪状，向着前方的林宇与任静抓去。

他们的眼中没有多余的神情，只有狞笑与戏虐。

东域除了秦王府外，他们李家就是天，对带散修自来都是提倡打压残杀。

而李虎李龙两人虽然都只是皇武境的修为，但两人由于是双胞兄弟，所练功法乃是一种合修的天阶之术，就算是面对圣武境，两兄弟都有一战之力。

飞遁而走的林宇，眼见一道人影扑来，脸色一寒。

“特奶奶的，我不发威，真都拿我当病猫呢！”

眼中金光一闪，林宇的身身形便突然消失不见，如此一幕，让得追击林宇而来的李虎微微一怔，想到了之前林宇躲避光球时施展的瞬移之术。

也在下一刻，林宇的身形便突兀地出现在了李虎的身后，一拳头向着李虎的后心击来。

李虎心里大惊，暗道这少女的速度怎的如此之快，竟是刚一完成瞬移，便对自己一拳击来了。

这一刻，李虎的脸色彻底大变，面露一狞后，体表金光大放起来。

“轰”的一声，林宇的一拳便轰在了李虎体表的金光之上!

砰！

顿时间，金光爆碎，李虎的整个身体更是猛地爆裂开来，化作一蓬血雾，被林宇一拳之威，震得连骨^都尽碎地混着血水洒落向下方的大地！

“什么！”李华两眼一瞪，未曾想到自己的侍卫，就这样被对方轻易灭杀而死。

而另一头，任静面对追击而来的李龙，则是再次全身白光大放起来，任由李龙放出的一道金色巨型光刀，劈在自己的身体之上。

依旧不出意外，那金色巨型光刀一经斩在任静身上，还是如同斩在了影像之上，一闪而去，丝毫没有伤到任静。

“姐姐，救命啊！”任静脸色苍白的惊恐大叫道。

想来，施展那个影化自己的秘技，对于她来说应该是极为的吃力。

“弟弟！”李龙两眼通红的大吼着，已是向着林宇冲去，他见到自己的弟弟被林宇杀死，连个全尸都没剩下，彻底的疯狂了，哪还管任静了。

“我要杀了你！”李龙大吼之中，便两手在头上一合，随即猛地向着林宇一击摇摇劈砍。

轰！的一声，一道巨型的金色刀芒再次被李龙劈砍而出。足有千丈的刀芒向着林宇当头斩来，遮天蔽日一般。

“找死！”李华眼中泛起一抹杀击，他要的女人这李龙竟敢下杀手，已是触犯了他的威严。

“叮！”

李华右手一弹身前酒桌上的一个琉璃酒杯，那酒体便发出一声轻响中，击射飞出！

而与此同时，林宇看着当头劈来的巨型金光刀芒，突然心里一动，竟是不做出任何的动作，任由着刀芒向着自己砍来。

如此一幕，让得已经失去的李龙微微一怔，随即面庞上就露出了狰狞的笑容，在他看来林宇可能是被自己这一击吓到了，连躲避与防御都忘了。

可随即，他脸庞上的笑容凝固了。

因为，他赫然看到自己的最强一击，在劈中林宇之后，竟如砍中那个丑陋少女一般，也是丝毫没有阻隔的一闪之间，便从林宇的身体一闪而去。

“这是什么情况？”莫说是李龙就是任静，也微微的诧异一下。

噗~~

可就在此时，李龙却是只觉自己的后心一痛，一物便从他的背后击穿了他的身体，从前胸击穿出来，向着远方的天际击飞而去。

李龙赫然看到，那是一个酒杯，而若是他没记错，那酒杯好像是自己少爷的。

567.第567章神龙吞日

“神龙吞日！”

就在李龙面色惨白，心脏被洞穿之时，李华微微轻喝一声。

“嗷~~”随即只听龙吟咆哮从李华体内传出。

接着，一具足有百丈的浑身漆黑的巨龙从李华体内升腾而出，那巨龙两眼泛着冷灭的幽光，俯视着苍生，除了身体微有些透明，几乎与一条真龙无异。

拉着龙车的两条金蛟龙在这黑龙出现的一瞬间，便纷纷身体颤抖，目露出恐惧。明显是对这黑龙恐惧不已。

这黑龙正是李华的武魂“吞日黑龙！”

只见吞日黑龙一经出现，便猛地张开大龙嘴向着前方那已经被李华一击所伤，身心巨震的李龙一吸！

“乎~~”

顿时间，天地色变，一股强大的吸力狂涌而出。

在这股强大莫测的吸力之下，李龙身形迅速被拉扯着向黑龙口中而去。

“少主，饶命啊！”李龙两眼满是惊恐慌乱，拼命运转元力，进行抵抗，可还是迅速被那黑龙吸入了口中，没了声音。

而吞日黑龙一经将李龙吞入腹中，便龙脸上露出了一丝兴奋愉悦之色，畅快咆哮龙吟一声之后，便又迅速缩小，回归进了李华的身体之内。

下一刻，便见得李华身上的气息，竟是又强上了一分。

“哼，居然敢违抗本少主的命令，我留你何用”李华冷冷一声，杀死一个族人，对他来说实在是太过平常之事，他能有今天这样的修为，绝大多数便是靠着吞噬族人才修炼到了如此的境界。

而对于李华武魂将李龙吞噬的一幕，其他的李家族人都是一副习以为常的神情，只是一些人眼中还是闪过一丝惊恐之色，出卖了他们心中恐惧。

没有一人敢对李华残杀自己族人，而表现出任何的不满，因为，那样的后果，只会让得他们跟着李龙一样，被自己的少主吞噬掉。

黑龙武魂吞天吞地吞万物生灵，可以说是仅次于四大绝体的存在。家族长老对于李华的重视，就算是李华杀死了自家的族人，也不会制裁他。

“这个黑龙武魂好厉害，虽然比不得森罗之树与星魂眼，但一般的魔罗之眼，只怕都不如这黑龙武魂了，相比之下，林炎的麒麟武魂虽然也是神武魂，但与这李华的黑龙武魂差距不是一般的大”

林宇看着黑龙吞噬李龙的一幕，惊异发现这黑龙也具有吞噬血气生灵的能力，虽然转化效果远比不得森罗之树，但也是帮助李华快速提升修为了，而且这黑龙武魂明显具有强大的攻击力！

林宇脚踏虚空，没有再选择飞走，之前他之所以避让这李家之人，也是不想再惹强敌，可对方既然一而再再而三的挑衅他，那他也不是什么好脾气。

正好这次去那拍卖会，需要大量的资金，那就再干一笔。

“姐姐，我怕”任静飞到了林宇的身后，看着不断靠近的李家族人，两眼露出恐惧之色。

林宇撇了一眼少女一眼，他能信少女的话才怪了，真以为他林宇是刚出道的菜鸟，任由你玩耍呢。

而与此同时，李家的队伍则是停在了林宇两人对面的千丈之处，没有再继续前方飞来。

“这位仙子，想来不用我自己介绍，你也知道我是谁了，今日，你将我李家之人杀死，是否该给本少一个交代呢”李华站起身来，目光打量着对面的林宇，一脸帅气的笑容，说道。

林宇眼中闪过一丝无奈与厌恶，他十分讨厌李华那看他的目光，就好像他是一个玩物一般，真的很不适。

“我不管你是谁，再给你次一次机会，快点给我滚犊子，不然我灭了你”林宇冷声道。

听得他宛如天籁一般，清脆动听之极的声音，无论是李华还是任静或是其他的李家众人都是一愣。

他们无法相信，眼前这个集天地灵气于一身的清纯美少女，竟是会口吐脏话。这真有些颠覆众人的世界观了。

李华一时僵硬在原地，片刻后，他忽然大笑起来“好好，好火辣的性格，本少喜欢。既然如此，本少也给你一次机会，今日你若是能接下我一招，本少就睡你一晚，便放你离开，你要是接不下吗，嘿嘿，那可就得一直留下来陪着本少了”

李华已经是圣武境四重的修为，在他看来，自己对付一个皇武境的小妞，只是当作陪美人玩耍了。

他还是头一次遇到如此个性的美女，心里也是猎艳之心大起。

林宇听了李华的话笑了“好，今天小女子就领教一下公子的高招，希望公子不要让小女子失望”

他说到这里微微顿了一下，随后又向李华眨了眨，道“公子若是能让小女子输得心服口服，小女子可是会给公子一个大大的惊喜哦”

惊喜？李华又一愣，不知道林宇是指的什么，但却是不由自主地往那方面想，而再看清纯之极的“美少女”向自己俏皮的眨眼，只觉身心舒爽之极。

当下，李华便迫不及待的说道“那仙子就准备接招吧，本公子的功力可是十分强大啊，免得仙子一瞬间就输了，再哭鼻子”

作为一个游走花丛的老手，李华一眼就看出林宇还是“完璧之身”，心中可是对林宇的惊喜极为的期待啊。

林宇点点头，不再废话。

轰！

大量的紫黑之气，从林宇的体内喷涌而出，凝成一道巨型的紫黑气柱般冲天而起。

直破天空的乌云，冲破云霄，刺入苍穹，气势骇人！

这是！？

无论是李华还是李家的其他众人，都是微微的一惊，未曾起到林宇的气息会如此强大。

李华脸色微沉，不知林宇要施展什么武技，不过，这一刻林宇的武道气息正恐怖的极速攀升。

“吼！”

而就在下一刻，浓重的紫黑之气巨柱之内，突然响起一声震天咆哮。

接着，轰的一声，本是冲天的元气巨柱猛地爆裂开来，化为滚滚的紫黑元气，迅速地消散于四周的天地之间。

露出了其内一尊足有三十丈的庞大巨人，屹立在那里，两眼冒着渗人幽光，蔑视地看着李华与李家众人。

而李家族人则是一时，惊声一片，一些修为弱的武者们更是直接口喷鲜血，当场直接被那吼声震得晕了过去。

568.第568章战天尊者

“砰砰砰”更有一些修为偏弱的李家武者，竟是身体不受自己控制地直接爆炸开来而亡，在天空中化为了一片片的血雾！

魔罗法相的一吼之威，是直接震得李家武者们体内气血逆涌，出现了不同程度的伤亡！

如此一幕，让得李华眼瞳骤然一缩，而其他李家族人们则是一个面露出不敢不置信，惊恐之色。

“她这是！？”任静身在林宇后方的不远处，她看突然出现的魔罗巨人，眼中闪过一丝惊讶之色。

此时，她赫然发现那个身在巨大法相之内的美少女气息，已经达到了圣武境！

“圣武境，原来她是圣武境的修为，难怪有些异常”任静目光一闪，嘴角不自觉间，勾起一抹弧度。

“原来是圣武境的修为，难怪一直如此镇定”李华的脸色变得不好看了，刚才魔罗法相一吼，竟是直接震死了他们李家一百来人，这让他这个少主也有些肉疼。

林宇身在魔罗法相之内也是颇为无语，此时的魔罗法相，竟随着他的变性，也变成了一个少女的模样法相。

“也好，这样将来见到魔星，她一定认不出自己”林宇自我心里安慰着，便心念一动。

巨大的魔罗法相，便张开口，声音震天的说道“李公子，小女子已经准备好了，你可以出手了”

李华眼角轻跳了一下，他狞笑道“很好，今天本少一定要将你擒获，好好的蹂躏你一翻，让你知道本少的厉害”

轰！

话音一落，李华便施展出了自己的武魂，吞日黑龙再次从李华的体内升腾而出，阴冷残暴的气息，横扫整个天地。

在这股气势下，好似这片天地就是黑龙与他的主人李华，唯我独尊，天地主宰。

“给我吞！”李华一声轻喝中，他的武魂黑龙便张开好似是无尽深渊的大口向着魔罗法相吞噬而去。

李华懒得施展其他的武技和手段，因为他的武魂魂技“吞天”便是他最强的一击，长这么大还没有几人能抵得住他魂技一击。

巨大黑龙还没扑到，林宇所施展出的魔罗法相便感觉到一股强大的吸力，在这股吸力之下，莫说是施展身形遁走，就是抵御住吸力拉扯都极为困难。

林宇目光微闪了一下，他有种感觉，若是此时自己直接施展瞬移，那一定会直接遁入了黑龙的腹中！

“有些意思，这个黑龙武魂倒是不错，而且我已经感觉到体内妖龙魂与金龙魂的颤抖与渴望”林宇淡淡一笑，双眼中的繁杂图标快速转动起来。

顿时间，四周的天地空间开始诡异的扭曲起来，接着“咔咔咔”之声大作，整个天地的空间，在下一刻，好似是镜面一般，开始不断地断裂破碎！

而接着，四周的所有视物，包括那条黑龙，李华还有李家的众人，都好似是碎镜中的影像般，被固定在那里，脸上的神情都凝固了。

时空镜碎！

这赫然是林宇时空之力再次变强之后，又参悟的一个新的能力。

在这时空镜碎能力之下，尊武境之下的武者，恐怕再难有人能够挣脱林宇的时空束缚。

这一刻，这方圆万丈之内，才是真正的时空静止，时空没有丝毫的流失！

而任由李华天赋出众，他也被彻底的锁在了时空镜碎之中，连思想都被时间静止了。

“出来吧，尊武境的前辈”将时空破碎，林宇没有再出手，而是对着李家众人后方的一个虚空处，淡淡说道。

“有些意思，你的年龄不是很大吧，居然能修炼出如此的时空之术，确实有些不简单，只是你居然敢对我李家人出手，无论你有多优秀，也都将被抹杀”一个年轻男子的声音从虚空中传出，隐隐中，透着一股桀骜和霸道。

“李家很了不起吗，不要惹到我，若是真惹到我，我一样灭”林宇身具魔罗法相之内，淡淡道。

“哦？是吗？我倒要看看你如何灭我李家”虚空中，再次响起那个年轻男子的声音。

“嗷！”

蓦地，一声蛮兽叫声响起。整个天地的上空，顿时酝酿出呼啸的狂风，将天空的阴云吹得散开。

一头全身冒着万丈金色光芒的妖禽巨兽，从一片浓郁阴云中降落出来。如同骄阳降世。

而妖禽巨兽的背上，正站着一位看上去颇为年轻的男子。

男子的身上穿一具银雷密布的战甲，手提一杆金色的战枪。

再看其相貌，真可谓相貌堂堂，唇齿红白，一世间少有的俊美男子，其一双眼睛犹如两颗星辰一般深邃，长发飘飘，气宇不凡。

看到这一个降临而出的男子，林宇微微深吸了口气，眼神变得凝重起来。

果然是尊武境的修为，虽然只是尊武境一重，但压力也是不小。

而林宇身后远处，没有被时空笼罩的任静则是激动起来。

“你是……战天尊者！”

任静看到那金光妖禽巨兽背上的李战天，两眼直冒金光，差点没激动得晕厥过去。

“李战天我是你的崇拜者啊！”任静大激动的大叫道，看其样子若不是生怕进入时空领域而被束缚，一定会飞遁过去，扑入李战天的怀中。

战天尊者，李战天，乃是李家甚至整个东域最年轻的一位尊武境武者，堪称李家数有史以来的第一天骄，在一千岁不到的时候，就跨入了尊武武境，封号“战天”尊者。

而这个册封，可是中央大世界第一主宰，拜月女皇亲口册封的。

若说中央大世界，有不知道东域李家的那是再正常不过的了，但有一点地位与常识的武者，没有几人不知道东域“李战天”的。

李战天的名号可是太大了，他在圣武境之时，曾经是有一次身陷危局，困在了一个小世界内，那次与他一起同行的同伴都被那个世界的强者所杀，但他却最终以一人之力屠灭了那个小世界的所有强者生灵。

那一战，他以圣武境七重的修为，灭杀了三位圣武境大圆满，和数百个同阶圣武境强者，虽然身受重伤，差点死掉，但却被出身游历的拜月女皇所遇到。

而拜月女皇则是以无上的神通，直接为他疗伤，更是一举助其突破进尊武境。

569.第569章混沌乾坤图

拜月女皇将李战天的修为直接提升到尊武境之后，便直接册封李战天为“战天尊者”。号称是中央大世界百位勇者之一。

而如此一来，李战天可谓是一时生名大震，天下之人是对其又敬佩又羡慕，敬佩其能以一人之力挑灭一个小世界，而羡慕当然就是其能遇到拜月女皇，更是被拜月女皇看中，直接施展无上神通过，助其一举突破进尊武境。

“李战天，我叫任静，我真的是你的崇拜者，你看这个”任静激动地大声叫着，从自己的纳戒中，拿出了一幅画卷，随后拉开，里面正是李战天的个人画像。

“给我签个名吧，我这次来东域就是想看到你的”任静激动期待的喊道。

如此一幕，让得本是杀气腾腾的林宇与林战天两人都是停下了手中的动作，扭头看向了任静。

只见少女双眼通过，都要激动得哭了出来。

林宇眉头一皱，暗道这女人到底多大的年龄，怎的有些弱智呢。

李战天微微迟疑，摇头说道“今天你们两人都要死，签不签名没有什么意义”

身为中央大世界的名人，李战天很烦恼，每次出来都有一帮少女要找他签名，甚至是主动投怀送抱的。

但他一心修炼武道，追求无上的武道境界。

而在李战天心里还有一个不为人知的期盼，他期盼着有一天可以修炼到帝武境，那样或许那个女人就可以正真的重视他。

不管那个女人是否已经忘了他，但李战天绝对不会忘记那个如同神明的女子。

“你…你是不是看我长得丑才不想给我签名。就算你要杀死我，静儿也希望你最后能给我签个名”任静被拒绝，居然真的哭了起来。

林宇眉头微皱，暗道这女人是有病吧，他有些无奈的说道“要不，你就给她签个名吧，有一个女人如此的在乎你，你应该知道珍惜”

李战天也感觉任静对自己崇拜爱慕的疯狂，他叹了口气，点点头，道“好吧，其实我真的没什么可以让你们迷恋的，你也想要我签名吗？”

李战天后半句话，是对林宇说的。

林宇轻笑一声，摇头道“我对男人可没兴趣”

“战天尊者，我怎么把画卷扔给你啊”而在时空镜碎外的任静有些焦急道。

见得任静一时不知怎么过时空领域，而焦急不已，林宇右手摇摇一抓，任静手中的画卷便飞入了他的手中，随后又一挥，那画卷便飞射向了李战天。

李战天也干脆，他右手一挥，自己的肖像画卷便平展在自己的面前。

“这个少女对自己如此的爱慕，也罢，就放她一条命离开吧，反正她也没对家族之人出手”李战天又看了一眼任静，心里如此想着，便微微摇头直接施展元力，在画卷的右下角直接龙飞凤舞地签上了自己的名字。

唰！

画卷再次被李战天一挥，便再次飞射而回了任静的手里。

“你拿着画卷离开吧，以后不要再来东域了”李战天看着任静激动兴奋的拿着那画卷看个不停，一笑说道。

“嗯，战天尊者，我还有一句话想对你说”任静点点头，看着手中的画卷名字说道。

“哦，你不用说了，我知道你要说什么，还是快离去吧”

自从成名之后，李战天经常会被一些少女表白，虽然那感觉不错，但任静长得实在是太丑了，虽然李战天不是一个以貌取人的人，但也感觉无趣。

“咯咯，我没说，你怎么知道我要说什么”任静却突然一笑，笑容有些诡异，眨了眨眼道“其实我是想对你说，我也对男人没兴趣”

李战天一愣，不明白任静什么意思，而林宇也感觉任静十分的古怪。

可就在此时，异变再起。

只见任静手中的画卷突然白光大放起来，并且是迅速飞天而起，迅速变大。

“颠倒乾坤！李战天，你已签下自己的名字，还不快快进入乾坤图中！”任静轻喝说道，而她体内的元力则是不断地向着上方的画卷中而去。

林宇眉头一皱，不知任静搞得什么名堂，却在此时，对面的李战天却是突然抱头惨叫起来。

“啊！混沌乾坤图！你到底是谁！？”

大叫之时，李战天的七窍便流出了血来，顿时间，相貌堂堂的男子面貌也变得扭曲狰狞！

而再看李战天的体内圣气就如同海水一般涌出，向着对面上空的“混沌乾坤图”中涌去。

如此一幕看得林宇惊诧之极，而接着他发现李战天不仅是圣气向那画卷中涌去，神念竟也从李战天体内涌出，被那画卷抽走。

“嘎！”一声鸟鸣骤响，李战天脚下的妖禽嘶叫一声，便带着自己的主人向着后方逃遁而去。

“姐姐，快拦住他！”任静焦急的大喊道，再看其面貌已是苍白起来，想来施展那“混沌乾坤图”对其来说也不是一件容易的事情。

而随着李战天不断的逃遁远去，那画图也开始剧烈的震动起来，虽然是依旧吸抽着李战天的圣气与神念，但却是越来越少了。

不用任静提醒，林宇也只知道此时是对付李战天的最佳时机。

轰隆一声雷霆巨响，巨大的魔罗法相背后，便出现了一对庞大无比的七彩幻雷羽翼！一扇之下，便带着魔罗法相飞射了出去。

进入圣武境之后，林宇发现自己再施展瞬移之术，已是远远不及自己的飞行遁速。这也是很正常的事情，瞬移之时需要一定时间定位空间方位，才能进行空间跳跃，而每次空间跳跃的距离也是有限制，以最短的时间，进行最快一次的空间跳跃，林宇估摸着应该是万丈的距离左右，而如此距离以林宇现在的修为再施展飞遁之术也只是眨眼之间就完成了。

所以，武者一但到得圣武境之上，瞬移之术也就不是最快的遁术了。

当然，虽然瞬移之术不是最快的遁速，但长距离空间跳跃还是十分的可怕强大。

以林宇现在对空间之术的掌握，便能进行长距离空间跳跃！

570.第570章时空境碎叠加

以林宇现在对空间之术的掌握，便能进行长距离空间跳跃！

只是，他必须先要在两端建立空间坐标，然后才能创建空间通道，施展空间传送门，进行大距离的空间传送。

轰隆一声雷霆爆鸣，林宇所施展的魔罗法相疾速地追赶着前方迅速逃遁的李战天。

此时的李战天由于拉开了他与任静的距离，也因此摆脱了那混沌乾坤图对其的吸收。但就是如此李战天也是脑中一阵的轰鸣，身受重伤。

混沌乾坤图，李战天没想到自己竟遇上了中央大世界传说中的宝物，也就是那丑陋少女修为低，否则，换成这后方追赶自己的少女使用，他只怕都没有丝毫的抵御之力，便要被那混沌乾坤图吸入图画世界里。

混沌乾坤图变化多端，世人只知其名却不知它的本体倒底是什么样子，而据说，混沌乾坤图有一种激发方法便是诱骗敌人在画卷上写下自己的名字。

如此一来，只要双方修为差距不是很大，就可让敌人自行被摄入画卷世界中。

任静也就是王武境的修为，若她是皇武境，李战天根本都不可能抵御住混沌乾坤图的吸收能力。

可就是如此，李战天也是受了重伤。他心中发誓，以后再也不给别人签名。

李战天趴在自己灵兽妖禽的背上，口中不停地流出血水，他的目光暗淡，内心悲愤不已。

想他李战天以圣武境之时的修为，便横扫一个小世界，面对数百圣武境强敌，都没有退让一步，最张将所有的敌人灭杀。

可此时今日，他的修为已经是尊武境的存在，居然被两个修为远低于自己的女子追得落荒而逃。这要是被那个女人知道自己现在的模样，她更是不会再瞧得上自己。

轰！

就在李战天心中悲愤之时，但听身后方一声雷霆骤响。赫然是林宇追了上来。

随即，李战天便感觉头顶上方一暗，一巨大无比的时空巨剑向着李战天狠狠地斩来。

李战天赫然感受到随着巨剑向着自己的斩来，他周身的时空都渐渐被凝固起来。若是换作平常，就这种程度的时空影响，李战天可以瞬间便能挣脱，甚至是摧毁，可此时……

嘎！

危机之时，李战天的坐骑，金乌后裔，千机鸦嘴中吐出了一枚金色的火球，迎向了斩来的时空巨剑。

虽然千机鸦只是圣武境大圆满的实力，但它可是上古金乌的后裔，战力远不能用平常的妖兽可比。

“轰隆！”一声巨响，金焰火球便与时空巨剑撞在了一起，直接爆裂开来。火焰满天激飞，但也是将时空巨剑反弹了回去。

后方的林宇目光一闪，没想到李战天的坐骑灵兽居然如此的了得，居然能挡下自己的时空巨剑。

但他真正心惊的还是李战天的伤势。以任静王武境的修为竟是能将李战天伤得如此惨重，连抵抗之力都没有，这真的让林宇感觉到不可思议。

虽然任静是靠那什么“混沌乾坤图”害得李战天，但林宇也感觉到那个丑陋少女很危险。

由其是那演技，林宇还真以为任静真是李战天的崇拜者。

“时间不多了，若是再这么继续追下去，李华那些人可能就要从时空境碎中挣脱出来，既然如此……”

林宇心中如此想着，双眼中的星标渐渐转动起来，目光直接锁定向了那千机鸦的头部。一时间，目光所及之处的空间再次扭曲起来。

嘎！

千机鸦眼中闪过一丝恐惧之色，随着时空的挤压扭曲，它赫然感受到了生死威胁。

而就在其一声嘶鸣中，身体再次金光大放起来，整片天地在这一刻，都好似是被照成了金色。

林宇身在魔罗法相之内，神情一动，有些意外地看着前方。

只见那千机鸦竟是在金光大放中，迅速的变身，化为了一个身穿金色长裙的女子。确切的说是一个绝色女子。

女子一头金色的长发，面貌端庄，气质给人一种极为高贵之感。

而金发女子一经变身之后，便口中喷出了一口金色真元，那真元一经出现便迅速变大化为了一个金色的小船。

“主人，你先走！”

随即，金发女子直接将身后背着的李战天推出送入小船中。小船嗖的一声加快速度，载着李战天，便继续逃遁而去。

而此时，金发女子四周的空间已经极度的扭曲，若是换成其他的圣武境大圆满强者都有可能被这股空间之力直接绞杀！

金发女子全身金光大放中，抵御着空间之力的绞杀，反身向着后方追击而来的林宇飞去。

随着女子飞遁之间，一段极为生涩古朴的咒语被其念出，而随着这咒语的不断念诵，女子身上的金光越来越盛，强息越来越强。

身在魔罗法相之内的林宇眉头一皱，随着这千机鸦所变的女子飞来，他的第三目赫然是向他传递了一股极度危机的信号。

自爆！

林宇脑中瞬间闪过了一这个词，据说金乌后裔都有一种强大的舍命神通，那就是自爆！

而金乌后裔的自爆之术，那绝对不是武者的自爆可比。

只怕眼前这处女子的自爆一击，绝对是不下于一名尊武境武者的全力一击了。

这一刻，林宇清晰地捕捉到了女子眼中的决绝之意！而两人的距离已经不到百丈！

“不要啊！”一声痛苦的咆哮从远方天际响起，正是李战天喊出。

“主人，永别了”金发女子已是将最后的口诀念完，体表的金光已经到了极度刺眼的地步。

她双眼闭合之间，体内的丹海便迅速膨胀要爆裂开来，撑爆她婀娜的身体，化为恐怖的为威能，与对面的林宇同归于尽。

“咔！咔！咔！”

可却在这一刻，四周的空间好似是如镜面般破碎开来，时空赫然是再次停止。

而金发女子的身形则是被许多的时空碎片不断的迅速叠加起来。

金发女子的修为远非是李华和其他那些李家武者可比，单一的时空境碎根本无法禁锢她，林宇只能施展时空叠加。

轰轰轰

一块块时空碎片不断地相撞在一起，将金发女子迅速的包裹封印在了其内。

几息的时间后，便见得虚空中出现了一个由时空碎片组成了的多面形晶体。整个晶体足有一座阁楼大小。而金发女子的身体则处在那晶体的最中心处。

571.第571章战战战

足有阁楼大的时空境片晶体在虚空中静静的沉浮着。

林宇微微松了口气，施展此术，对于他来说还是十分的吃力的。

而接着林宇心念一动，体内圣气再次狂涌而进自己的星魂眼之内。

“轰轰轰”之声再次大作，一块块时空镜片在四周的天地浮现而出，继续向着那个封印着金发女子的球形晶体撞击而去，与那晶体不断的结合，继续加固时空封印。

没多久的时间，整个晶体便又变大了足有十倍，宛如一个星辰般漂浮在虚空中。

至此，林宇是彻底对那金发女子进行了时空封印，女子再想自爆已是不可能了。

心念再一动，轰隆一声巨响，天空间中出现了一个足千丈的巨大漆黑漩涡，正是林宇发动了终极星噬之术。

随后那漆黑漩涡便将时空晶体整个都吸入了星魂眼的封印空间之内。

此时的林宇，已经可以在星魂眼空间之内建立出自己的一个小型世界，而将这封印了金发女子的晶片球体送入星魂眼空间之内，正好可以当作一个太阳使用。

正好这千机鸦是金乌的后裔，而据说那太阳便是金乌所化，当然，这只是个传说而已。

一经将金发女子封印，收入星魂眼空间内后，林宇并没有再追击李战天，因为那李战天并没有再继续逃命。而是盘膝打坐在了那个金色的小船内。

也就在林宇看向李战天时，李战天也徒然睁开了双目，眼中闪过一丝金光，同时身上本原的伤势好似是都在这一刻恢复了一般，气息再次强悍起来。

李战天缓缓站了起来，脸色冷俊阴沉的看着林宇。

哗！

金焰长枪再次出现手中，李战天飞身跃起，直接向着林宇飞来。

“受死！”

还有万丈的距离，李战天便一声怒喝中，遥遥一枪向着林宇一扎。

轰！

顿时之间，漫天都是金色的枪影，如同雨滴密集一般，向着林宇击刺而来！

在那漫天金色枪影击来之时，空间都微微的扭曲起来，这一枪虽然对林宇所发，但却赫然是影响了空间法则。

“嗷~~”见眼漫天的枪影而来，魔罗法相一声怒吼，也是一剑狠狠地劈出。

轰然之间，一道巨型时空剑芒从漫天的枪影斩出了一道通道，魔罗法相背后七彩幻雷羽翼一扇，便飞射而出，从那条通道向着对面的李战天扑去。

身在魔罗法相之内的林宇，知道此时的李战天应该是施展了什么激发潜能的秘术，所以才能短时间内恢复战力，所以面对李战天强悍的攻击，他并不是太惧怕，只要时间一长，相信李战天的秘术期一过，那此人必输无疑。

李战天见得林宇竟是瞬间能抵御自己的一击，眼中不由闪过一丝焦急之色，他身形一动，便身影掠动，在四周又不断地幻化浮现出一个个与自己相同的分身。一时间，足有上千个相同的李战天都向着魔罗法相扑去。

千法化身！这是李战天拿手武技，品阶之高，已经达到了天阶顶级，只要一经幻化出分身，出道以来还没有几人能看破李战天的这真假之身。

可这一次，却是出现了意外，在别人眼中都是一样的李战天，却是瞬间就被林宇看出了真假之身。

魔罗法相时空巨剑一挥，便向着李战天的真身斩去。

“什么！？”李战天微微一惊，可却不并不慌乱。

“爆！”心念一动，那扑到魔罗法相近前的漫天分身，便在李战天的控制中同时轰然爆裂开来，化为强大的圣气冲击波，将魔罗法相淹没。

而同时，李战天的身形疾速往左一闪，便险之又险的躲过了时空巨剑的砍劈一击。

“好强的防御力！”看着那被狂暴的金色圣气淹没的魔罗法相，李战天眼中闪过一丝惊骇之色。

若是换做别的圣武境武者，在自己这近千的分身自爆一击之下，绝对会死得连骨渣都不剩，可这个面貌清脆的美少女，竟是抵御了下来。

李战天深吸了口气，身形一动，便急速向着后方倒退而去。

同时，他的手中长枪向着头顶一抛，双手便连连向着金焰长枪内打入一道道圣气。金焰长枪一时金光大放起来，隐隐有鸟鸣嘶叫之声传出。

李战天赫然是要施展出自己的一大杀招，否则，继续如此的缠斗下去，他必败无疑。

轰！

也就在此时，那淹没了魔罗法相的漫天金光圣气，爆裂开来，露出了其内一身魔焰滚滚的法相巨人。

只见魔较法相双手猛地一甩，便将整个剑体都泛着魔焰的时空巨剑甩飞了出去，向着李战天飞斩而去。

速度之快，几乎是瞬间就到了李战天的身前。

李战天眉头一皱，赫然感受到一股凌厉之极的剑气，而那漆黑的火焰更是给他一种十分危险之感。

而此时他的术，刚刚聚力一半，还无法发挥出强大的杀伤力。

心思电转之际，李战天竟是面露一狞，体表金光大放下，右手握拳，猛地对着斩来的时空巨剑的剑尖一拳捣出。

轰！

震天动地之声，李战天的右手便与时空巨剑对击在了一起！

随即，便见得李战天身子猛地一震，但却硬生生挺住了时空巨剑的冲击。

而在看时空巨剑，竟是微一顿中，便轰的一声爆裂开来，化为了漫天的漆黑火焰！将李战天与他头顶之上的长枪淹没。

李战天跟本不敢让修罗魔焰近身，他身处魔焰火海之内，一边催动圣气施展护体金光，一边就要再次继续向着自己的烈焰战枪内打入圣气。

可就在此时，李战天的身后一只嫩白的小手无声无息的从漆黑如墨的火海内探了出来，向着李战天的背后心口掏来。

李战天身心一惊，赫然感受到一股极度的生死危机降临，他也感受到了身后的细微波动。可再想闪避或是施展其他的防御之术已是来不及了！

噗！

一声轻响，那只白嫩的光滑小手便刺入了李战天的身体之内。

“哇~~”李战天立时口中吐出了一口鲜血，本要施展的必杀一击直接打断，而他的眼中则是露出了不敢置信之色。

李战天无法相信，自己明明已经锁定了空间，可为何这少女还能突然从自己的身后出现？

572.第572章魔化李战天

李战天无法相信，自己明明已经锁定了空间，可为何这少女还能突然从自己的身后出现？

难道是……？

李战天突然想到了被自己一拳击碎的那把巨大无比的时空巨剑。

只有一种可能，那就是这少女不知何时藏在了巨剑内，而他击碎了巨剑之时，少女则遁出绕道身后，对自己偷袭！

没错！

林宇正是在李战天上千分身自爆之时，将魔罗法相淹没之际。他的身形遁入了时空巨剑之内。

而接着林宇为了掩人耳目，蒙骗李战天的神念与眼力，则是在时空之剑之上布满了修罗魔焰。因为修罗魔焰自来就是对武者的神念有很强的腐蚀作用。李战天的神念根本不可能轻易穿透魔焰，观察其内的时空巨剑。

当然，林宇也看出了李战天明显是要施展大招，所以更不可能有心观察一把兵器了。

“尊武境武者不过如此！”身在李战天身后的林宇，目光一闪，口中清脆动听的说道。

虽然他的声音十分的好听，宛如天籁一般。但李战天却感到异常的阴寒。

而与此同时，林宇刺入李战天体内的那只小右手正紧紧的握在李战天的心脏之上。

轰然之间，那只右手泛起了大量的漆黑魔焰，煅烧起李战天的心脏，并且，迅速蔓延向李战天体内的各个地方。

“轰”的一声，李战天只觉脑海中一阵的轰鸣，好似是被雷霆击中一般，漆黑的修罗魔焰便轰开了他的神念空间，如同漫天火海一般，向着他的神魂汹涌烧来。

李战天的神魂微一犹豫之下，便要舍弃肉身，从自己的天灵穴中遁出。

可就在此时，林宇的眉心处第三只眼猛地睁了开来，露出了其内的修罗魔眼。顿时，一道紫黑之光从修罗魔眼中射出，击在了李战天的后脑处，并且直接从后脑穿透射入了神念空间之内，罩在了那李战天的神魂小人之上。

“哇~~”李战天再次口中喷出了一口鲜血，眼神瞬间暗淡下去。

其脑海内只觉再次一阵轰鸣，而接着他的神魂便被一道诡异之光顶固住了，无法再神魂离体，逃出生天！

轰~~

下一刻，漫天的修罗魔焰便将李战天的神魂直接淹没，空间内立时响起李战天的惨叫之声。

被魔焰炼魂的李战天拼命挣扎想要挣脱紫黑之光的禁锢，但却根本徒劳，他发觉那紫黑之光真乃是神魂的克星，一但被罩住，就是以自己尊武境的强大神魂，都变得没有丝毫的反抗之力。

当然，这也与他之前被混沌乾坤图所生伤有关，否则，以他全盛时期，要挣脱紫黑之光，并不是不可能。

李战天不甘心，更无法接受，他还如此的年轻，自从修炼武道以来，几乎从未一败过，可此时今日，他居然被两个小辈女子所害，他愤怒不甘也有绝望。

一个紫黑色的巨大眼睛不知何时出现在了李战天的神念空间之内，如同神灵一般，居高临下地看着下方火海内的李战天神魂。

此时的漫天修罗魔焰之内，赫然蕴含着许多的诡异金色符文，那些符文正是林宇施展的普渡大法。

若是能得到一个尊武境的打手，林宇还是很乐意的。

而李战天也已经感觉到了一阵阵的心神失守，他知道这个相貌极为纯洁的美少女是要对自己施展什么诡异的秘术，而这秘术应该是要对自己进行控制。

“想要控制我，你做梦！我李战天就算是死也绝对不会做他的奴隶”

李战天愤怒咆哮中，便要自爆元神，与对方同归于尽。他已经绝望了，到了这一步，他知道自己已经没有逃生的可能。他是绝对不会做别人的奴隶的。否则，就算他苟且活下来，也没脸再见那个女人。更是会被女人轻视。

只是，就在李战天想要自爆元神之际，神念空间上方的那个巨大的紫黑巨眼中陡然射出一道人影。

而那人影正是秦王府的太子爷，秦会神魂。

只是此时的秦会神魂，两眼已是吴了紫黑之色，并且一副呆滞之色。

轰！

一声巨响秦会的神魂便撞在了李战天的神魂上，并且是在两个神魂相撞之时，秦会的神魂便猛然爆炸开来，化为狂暴的神念冲击波，将李战天神魂淹没。

这正是林宇的新魂技，神念攻击之术。掠夺他人的神魂炼化后，成为自己的神念利器。

哇~~

李战天神魂遭此自杀式的袭击，顿时神魂口中，再次喷出了一口金色的液体。

莫要小看这一口金色液体，它可是李战天的神魂本源，对于圣武境武者都是不可多得的至宝大补之物。

而若是李倾城那样的皇武境武者炼化了这滴液体，那不仅修为暴增，就是神魂也会得到强大的提升。

想及此处，林宇便施展时空瞬移之术，将那口神魂本源，从李战天的神念空间内直接转移到了林宇的星魂眼空间内，交到了李倾城的手中，并告诉此女，静心将这滴液体炼化。

这可让身处同一个空间内的三夫人羡慕不已，尊武境武者的神魂本源啊，若是她能融化，很有可能就能从三尾进化到四尾。

李战天此时心中悲愤不已，本是要自爆神魂，却被那个秦王府的秦会神魂自杀攻击，给硬生生的打断了。

他现在头脑已是有些不灵光了，搞不懂那个不是说已经死去的秦会，为何其神魂会出现在自己的神念空间之内，更是向自己发出了自杀式的袭击。

“呼~~”

李战天苦笑一声，身心疲惫之下，他也已是放弃了自爆神魂的念头，也彻底放弃了抵抗，敞开了自己的心神。

心中悲愤不已之下，就见得他的神魂迅速的变成了漆黑之色，最终被林宇魔化成功，成为了林宇的奴隶。

“李战天拜见主人！”李战天神魂，直接单膝跪在神念空间之内，向着上方的紫黑巨眼拜跪，神情变得崇拜、敬畏。

“嗯，李战天你也算是一条汉子，以后你就跟着我干，我是不会亏待你的”

573.第573章护道者

“嗯，李战天你也算是一条汉子，以后你就跟着我干，我是不会亏待你的”

林宇将李战天这位尊武境强者收服，心里真有些兴奋。他这次可是误打误撞，算是占了一个大便宜。

想想，若是没有任静那混沌乾坤图给这李战天的致命一击，将其打成重伤，或许，他这次就得再用一次魔宇的神念自爆一术，否则，真不一定能将这李战天干掉，甚至是自己逃走。

武道修为越高，第重之间都相差着极大的差距，以林宇现在的修为圣武境之内，可能横扫，傲视群雄，但跨越大境界，真未必是尊武境的对手。

而且，这个李战天可不是普通的尊武境强者，一身实力明显要强于同阶。

林宇的小右手松开了李战天的心脏，右手缓缓地抽了出来。

对于李战天，他要比王凝水尊重一些，并不是李战天的修为比凝水高，而是李战天的宁死不屈的意志，让得林宇很敬佩。

一个人可以无惧死亡，那绝对是一条好汉。

而且李战天的天赋也是颇高，以后将是自己的一大助力。

李战天本身就被混沌乾坤图打得身受重伤，接着又施展秘术强行提升修为与林宇绝战，此时，他的秘术期一过，是再也支撑不住，就要晕倒，向着下方的山脉坠去。

林宇见此，是直接施展星噬之术，将李战天收入了自己的星魂眼空间之内，命令其在里面好好养伤。

而林宇心神又看向了李倾城与三夫人两女，他犹豫了一下，还是没有放两人出来。

此时的他已经变成了女子模样，看看若是时间长了还无法变回男子的模样，他再将李倾城两女放了出来。

林宇又看了一眼，在那时空镜碎球体中的金发女子，微微摇头，这个由千机鸦幻化的金发绝美女子也是让人敬佩，为了主人可以甘心情愿的放弃自己的生命。

“姐姐，救命啊！”正在林宇暗自感叹时，后方却是响起了任静的呼救之声。

林宇转头看去，不由微微一笑，原来自己之前为李华等李家众人设下的时空境碎已经自动解除，而李华等李家众人正追击着任静向着这里赶来。

“仙子，原来你逃到了这里”李华面露一丝狞笑。

他根本不知道自己之前中了林宇的时空之术，只以为林宇突然消失遁走了，此时在这里碰上，而对于自己被时空境碎禁锢了许久，他并不知道。

不光是李华，就是其他的李家众人也都不知道自己之前被时空静止了。

此时，他们再看到林宇，都是面露出意外与戏虐之色。

“嗷~~”一声龙吟咆哮中，身坐金交椅上的李华便放出了自己的武魂黑龙，向着在前方惊慌逃窜的任静吞扑而去。

“救命啊，姐姐！”感受到身后可怕的气息，任静脸色一白，眼中闪过一抹惊慌恐惧之色，再次向林宇求救道。

林宇只是立于原位，看着远处的情景，并没有丝毫的出手之意。

在他看来，这任静心性太过狡诈，而且连李战都能伤，对付李华众人还不是手到擒来。

一股强大的吸力传来，任静身形不由自主被吸得倒飞而起。向着那黑龙口中而去，口中发出“啊！我是……”的惊叫之声。

这一次任静真是怕了，她没想到美少女姐姐竟是不救她，而她很想喊出自己是谁，可还没喊出，便感觉一阵的天旋地转，世界彻底的黑了。

她赫然是被吸入了黑龙的腹内！

林宇一皱眉，暗道这任静难是在演戏，不过不像啊。

摇摇头，林宇伸出一手指，点向了那将任静吞噬了之后，又向着自己扑来的黑龙。

轰！

顿时，黑龙周身的空间猛地一阵崩塌，黑龙惨叫一声，跌入了空间裂缝之内，从虚无内卷入，随后又进入了林宇的星魂眼空间之内。

而接着，星魂眼的空间之内，便出现了大量的密密麻麻树条，迅速将黑龙的庞大身体缠绕，并且是刺入黑龙武魂的体内，对其进行吞噬！

“什么！？哇~~~”自己的黑龙武魂竟是瞬间被林宇吸走，李华顿时身心受撞，口中喷出了一口鲜血。

他的气息急速衰退，脸上满是不敢置信之色，在他的眼中，林宇本来只是一个玩物，可这玩物竟是轻松地就将自己的武魂收起了？这让得他是又惊又怒。

李家的其他人也是都脸上的笑容凝固了，在众人的眼中李华的实力，绝对可以力敌圣武境之内的所有武者，可此时，竟被一个美少女轻松地收走了武魂，这太骇然了。

“族叔，帮我！”李华仰天大叫一声，希望得到帮助。

林宇微微一笑，样子很是倾城，他道“你的族叔已经放弃了你，自己离开了，你可以去死了”

说话之际，林宇的身前空间裂出了一个丈许的空间裂缝，任静从里面吐了出来。

只见少女脸色惨白，身子颤抖，眼中还都是惊恐之色。她刚刚可真是从鬼门关走了一回。

“放屁，妖女快将我的武魂还给我，否则我的族叔一定不会放过你的”

李华跟本不相信李战天自己离开，因为李战天不仅是自己的护道者，更是自己的亲叔叔，看自己父亲的面子，也不可能对自己不管不顾的。

中央大世界一般天赋极高的天才，都会有自己的护道者，虽然护道者不会轻易替被护道之人做任何事情，但在护道人身处生死危机时，还是会出手帮助的。

可是让得李华不敢置信的是，自己的族叔竟是如此之久还没有现身。

难道真的离开了？不可能！绝对不可能！

李华脸色惨白，虽然相处两个空间，但他已经感觉到自己的黑龙武魂极度的虚弱了。

而就在下一刻，李华突然感觉眼前一花，随后，竟发现自己身处的位置竟是发生了变化！竟是从自己的金交椅上直接跳跃了空间，到得了“美少女”的身前。

“这是空间转移！？”李华脸色惨白的看着面前正对自己笑的少女。只听对方道“你不是喜欢吞噬他人吗，今天我就让你尝尝被吞噬的滋味”

574.第574章逆天武魂

说着，林宇便一手直接抓在了李华的天灵穴上，顿时从其五指尖涌出了紫黑色的树条，刺入了李华的头颅之内。

“啊~~！”李华欺凌惨叫，两眼直翻白眼，这一刻，他竟是清晰的听到了有什么东西刺入自己的脑海内，吸入自己脑海中的一切。

滚滚的血气精华从李华的体内涌出，被五根森罗之树树条吸入了本体之内，李华的身体开始一点点的萎缩起来，并且不住地颤抖惨叫。

那惨叫之声，要多么的凄惨就有多么的凄惨，听得李家众人都是一阵心惊胆寒。

“他是魔鬼，快跑啊！”也不知是谁喊了一句，李家众武者便要四处逃散。

林宇怎么能放他们离去，既然已经得罪了李家，那就不能让这些人离去，否则，只会引来更强的敌人。

而且，林宇现在进阶圣武境之后，正缺海量的圣气提升自己的修为。

这一次他进阶之后，可没有感到武道修为动荡之感，可以放心的对别人的圣气进行吞噬。

心念一动，一尊巨大之极的苍天之树从林宇的体内冲天而出。散发着古老苍茫混沌之气。

正是林宇的武魂，森罗之树！

森罗之树可是天地两大至高神物之一，而林宇却不知道这些，更不知道李倾城的武魂也是与他的森罗之树并驾齐驱的存在，都是至高的神物，这两大神物结合在一起，便有可能创建一个新的天地。

嗖！嗖！嗖！

森罗之树一经从林宇的体内出现，便****而出漫天的树条，向着要四方逃散的李家众人击刺而去。

一时间，整个天地之内都好似是成了树的世界，而接着便听得一声声的惨叫哭嚎之声。

赫然是森罗之树的树条刺中那些李家武者，疯狂地吸收起他们体内的元力或是圣气。

这些李家武者，最高的修为也就是李华的圣武境五重，而还有十几个圣武境武者，却是都是圣武境五重之下，根本不是林宇的敌手，面对森罗之树的攻击，都无法抵御住。这让得林宇又对这中央大世界的战斗力有了新的评估。

虽然这中央大世界武者境界极高，但明显，他们对于实际的战斗，并不如中天大陆的武者们。

想想也可以理解，这李家众人已经在这片土地称霸了不知多少年，根本没有人敢与他的为敌，也就谈不上生死战斗了。

实战经验便是一次次的生死战斗中，才能获得的，而这些李家的众人都是一帮乌合之众，除了与李华为非作歹，欺负弱者，就是调戏一些美女了，哪有经历过真正的生死阵仗。

而此时，一经面对林宇这尊身经百战的大杀神，李家众人可谓是都崩溃了，一些武者更是被吓得屁滚尿流，惊恐之中被森罗之树刺中，吸收了血气精华。

正常来说，以李家这些武者的实力，就算是不是林宇的对手，但也绝对不可能如此的不继。

可事实就摆在眼前，让得林宇都直摇头。

李华的身体已经被林宇吸收了人干，林宇一把魔焰便将其身体烧成了灰烬。

而与此同时，林宇的身上气息急速的攀升着，气势如宏！短短的时间，林宇已经进阶到了圣武境四重，而且还再继续攀升着。

“她…她太恐怖了！”任静站在一旁，看着天空中到处都是的树木以及李家众武者的尸体、干尸，眼中闪过一丝惊骇之色。

而最让任静感到不可思议的还是林宇的修为，竟是如此短的时间，便连升了好几级，而且还在继续的攀升着！

“你已经知道了我的秘密，我该如何处理你”林宇转首，看向了一脸震惊的任静。

他本以为任静会被吓得跪地求饶，表示忠心。却未曾想到任静忽然神情大变，一脸激动地看着自己，兴奋的说道“姐姐，你太厉害了，咱俩拜把子吧，以后咱俩姐妹闯荡天涯一定可以扬名中央大世界，成为第二个拜月女皇的”

林宇一愣，随后眉头皱起，有些诧异地看向少女，道“你知道了我的秘密，难道就不怕我杀你灭口”

任静摇了摇头，道“不会的，我能感觉出姐姐是好人”

林宇才不相信这少女说的话，经历了李战天被坑的一幕，他可对这个少女打起了十二分的小心。

“我是不会跟你拜把子的，你还是赶快离开吧，否则我改变主意，没准杀你灭口”林宇摇了摇头，道。

这少女再怎么也算是帮自己收服了李战天，而且也并没有害自己，所以林宇放她离开，至于说自己森罗之树的秘密，林宇也不担心。

这中央大世界如此的浩大，林宇只要有心隐藏谁能找到他，而且以要宇现在的修为，已经是可以遨游太虚，也不再乎别人再知道自己的武魂秘密，当然，最主要的原因，还是因为他现在是女儿身，并不是真正的面貌！只要恢复原来样貌，谁还能知道他身具着强大武魂的秘密。

“我是不会离开的，姐姐，以后小妹就跟着你混了，你放心，小妹还是有几件法宝的，足以帮得上姐姐的大忙”任静依旧没有丝毫的离去之意。

“你不应该叫任静，应该叫任性”林宇摇了摇头，懒得再理会这少女。

而此时，林宇身上的气息已经极为的浩大，竟是达到了圣武境大圆满的程度!

这让得任静更是一阵的不敢置信，眼珠子差点都没从眼眶中掉了出来。

什么叫逆天？这就叫逆天！这真特么的是太逆天了！逆天的已经没边了。若是自己回到家族与那些族妹说，只怕都没人相信，又得说我是再说大话了。

奶奶的，这小妞不仅长得漂亮，更是武魂逆天，我一定要抱住她的大腿，让她带着我飞。

想到此处，任静竟是得意忘形的直接“嘎嘎”怪笑了出来，脑中幻想着她与林宇两人扬名中央大世界的一幕。

林宇也懒得理会任静，只当她是空气。心念一动，漫天的树木便开始收缩。而那些干尸则直接被林宇放出修罗魔焰烧成了灰烬。

当林罗之树再次回归于林宇的体内后，整个天空中就剩下了那辆金蛟龙车和龙车上的二十几名衣着暴露的貌美女子。

那些女子一个个小脸惨白，娇躯直颤抖，相拥在一起，神情惊恐之极。

而此时，林宇的修为彻底的稳固在了圣武境大圆满，这种提升修为的速度已经让任静有种崩溃的感觉。

别人辛辛苦苦修炼几千年才能突破一重，可林宇竟是半柱香的时间，就突破了好重，这还有天理吗？

“咦？居然漏掉了？”林宇却突然看向虚空某处说道。

那里空空如野，并没有什么，但林宇却是伸手向着那里一抓。

575.第575章天日黑龙

林宇右手对着某处虚空一抓，轰的一声，对处虚空便崩塌开来。

一个女子的倩影从里面跌撞着飞了出来。

原来是一个身穿锦袍的秀美女子，这女子相貌颇为甜美，圆脸杏眼，柳叶弯眉，樱唇琼鼻。肌肤赛雪，气质格外高贵。

“这位妹妹，求你放过我一命，奴家原意做牛做马，奉你为主，求你……”女子一出来便神情惊恐求饶道。

林宇看了女子一眼，竟是达到了圣武境四重的修为，想来天赋也是不低。

“看你的穿着，应该在李家地位不低吧”林宇记得此时之前，好像是也坐在那个金蛟龙车上的。

女子闻听林宇的话，目露惊慌的道“不敢隐瞒姐姐，我是……”

女子话还没说完，却听眼中一道寒光闪过，右手一挥，向着林宇掷出了一物。

那是一枚红色圆球。咻！的一声，红色圆球便划破空间，飞射到了林宇身前，速度之快，竟让得林宇有些惊异。

却听一旁任静一惊道“血雷子，小心！”

轰！

任静话还没说完，那颗红色的圆球便爆裂开来，化为了一个巨大的红色雷霆电球，将林宇与任静淹没在了其中。

“哈哈，贱人，居然敢对我李家出手，哼，这是我偶然得到的一枚血雷子，就送你归西吧”李茜看着自己的血雷子正中林宇两人，得到的大笑道。

这血雷子乃是中央大世界有名的杀器，就是她们李家也没有几枚，她也是在一个上古洞府中寻到的这一颗。

而这血雷子的激发十分困难，刚刚李茜才通过源源不断的圣气，将血雷子的禁止开启击射而出。

李茜本是李华的亲妹妹，虽然林宇将自己的哥哥杀死，李茜有些伤心，但更多的却是激动狂喜。

这她哥哥一死，她就成了李家最有天赋的年轻一代，以后李家所有的修炼资源也会向她倾斜，她在李家的地位可谓是瞬间提升了不知多少倍。

李茜已经看到了无数的修炼资源摆在自己面前，供自己随意的挥霍。

“哥哥，你安心的去吧，妹妹也替你报仇了”李茜说着，便要转身离开，回家族汇报消息。

可下一刻，她却是两眼猛地睁大，一副见了鬼般。

只见她的身后不远处，不知何时多出了两人，而那两人正应该是被自己血雷子消灭掉的那两个少女。

“怎…怎么可能，你们两个不是应该死了吗？”李茜满脸难以置信，说道。

而接着，她的一副动人的娇躯开始颤抖起来，显明是被吓的。

“那个血雷子的威力确实强，不过，在我任静面前又算得什么”任静十分自傲的说道。

林宇目光一闪，刚刚在血雷子爆开之际，他也感受到了危险，本想施展魂技进行抵御，却没曾想到任静手中拿出了一枚白色的鸡蛋大小水晶珠，那水晶珠被任静施展元力一经捏爆开来，便化为一蓬白光带着两人直接出现在了这个地方。

这倒是与瞬移之术有些相似，但却又不同，因为血雷子在爆炸之际，直接封锁了这片空间，瞬移之术根本无法施展。

李茜这次是真的怕了，她两腿一软，直接跪在了虚空中，求饶道“两位姐姐我真的错了，求你们放过我吧，你们可以为我种下奴印，只要不杀我怎么样都行”

“哦，让你去妓院接客，你也干”任静目光一转，嘿嘿笑道。

李茜身子一震，随后急忙点点头，道“干干，只有两位姐姐的命令我都干”

林宇眉头微皱，虽然李茜长得颇为甜美，但却让他真的很恶心。

“你应该是李华的妹妹吧，你哥哥自己下地狱，应该是很寂寞，你随他去吧”

林宇说着，便伸出右手向着李茜点去。

“啊~~！”李茜听到林宇的话，便尖叫着转身飞遁逃命。

可她刚飞出了没多远，便感觉到一股强大的吸力传来，回头一看却见得一条巨大的黑龙，从林宇的体内升腾而出，冲天而起，向着自己扑咬而来。

李茜的眼中一时满是惊恐和不敢置信，她无法理解那黑龙明明是自己哥哥的武魂，可此时为何会被林宇驱使，向着自己扑来。

“嗷~~”黑龙的速度极快，它一声龙吟中，便扑到了李茜的近前，张开好似是漆黑深渊的大口，向着李茜一口吞来。

“不要啊！”李茜惊叫中，连连打出一道道金光剑气，可却都被迅速追来的黑龙都吞入了腹中。

随后，李茜在绝望无助中，也被黑龙吸入了腹中。

天地随即恢复了平静，只有一条巨大无比的黑龙缓缓地向林宇的体内缩回。

任静站在林宇身旁有些惊愕，她也十分不解，怎么李华的武魂成了林宇的神通。

任静虽然修为不如李茜，但却是一眼就看出，此时的黑龙已经不是真正的武魂状态了。

照理说，李茜也可以一眼看出两者的变化的，但由于李茜面临生死危机，哪会看的那么细。

林宇将“吞日黑龙”收回体内，感受到一股微薄的圣气从黑龙体内注入自己的体内，颇为满意。

相对于妖龙与金龙，黑龙的攻击力明显是更强大得多，而且他能感觉出这黑龙还不止吞噬这个能力。

“也不知那真正的黑龙有多强，但只怕应该是在妖龙与金龙之上”林宇心中暗自想到。

却在此时，任静突然叫道“对了，姐姐，那个李战天呢？”

林宇看了少女一眼，道“已经被我杀死了，有什么事吗”

听得林宇的话，任静颇为失望，她摇了摇头道“也没什么，本来是想将李战天抓起来，以后让那些人知道我的成就，既然杀死了，那就算了”

“那些人是哪些人？”林宇问道。

呃~~任静一怔，发现自己说漏嘴了，她掩饰道“就是那些曾经瞧不起我的人，跟姐姐说姐姐也不认识她们，等以后时机到了，妹妹就会带你去见她们的”

“时机到了，我也就被你坑死了吧？”林宇暗自嘀咕一句，他摇了摇头，道“你还是别跟着我了，我接下来要干件大事情，你跟着我会很危险的”

“干件大事情，很危险？”任静听了眼睛一亮，急忙道“是什么事情，姐姐你说说，或许我可以帮上你呢”

林宇等的就是这句话。

576.第576章建立王朝

“其实也不算什么大事，就是我要洗劫一次东域的兵部，怎么样，你敢不敢啊”林宇道。

“啊？洗劫兵部！？”任静有些傻眼，换成别的事情她可能都会毫不犹豫的与林宇去做了。

可让她没想到的是，林宇竟是要去洗劫兵部，还不是什么大事，这也太刺激，太大逆不道了吧？

任静只觉自己的小心脏有些不听使唤的狂跳起来，从小到大，她也做了许多的出格事情，可也没敢去打天庭的主意。

而再看眼前的“少女”，竟是对洗劫兵部一副毫不在乎的样子。这真是人外有人啊，自己与人家比起来，好像那些所谓的大事都不算得什么了。

见得任静一时惊愕的样子，林宇摇了摇头道“看来你是不敢去洗劫兵部了，既然如此那我就自己去了，对了，你可千万别去告密啊，不然我以后咒你生孩子不长屁眼”

林宇说着，便转身向着那个金蛟龙车飞去。见此，任静一时脸色变幻，片刻后，她一咬牙，便向着林宇疾速追去。

“姐姐，你等一下，我也没说不跟你去洗劫兵部，只是就咱们两人，势单力薄啊，别没洗劫人家，到把自己担上了”任静道。

“哦，我去洗劫兵部当然是有把握了，怎么？你跟我去洗劫兵部，不怕天庭通缉你”林宇道。

此时，两人已是飞上了金蛟龙车，两人的谈话也都被龙车之上的那些女子听到了，一时那些女子更是吓得颤抖了。

“我任静怕长这么大，还不知道怕字怎么写呢”任静说着，目光却是凶狠的看向了龙车上的女子们，道“你们这些女人一个个如此的伤风败俗，今天本小姐就替天行道灭了你们”

说着，任静便拿出了一个红色的小葫芦，林宇见此则是道“唉~她们也是迫不得已，还是放她们一命吧，而且正好这龙车不错，去往兵部还有一段距离，咱们姐妹俩不如就坐这龙车前去，同时一边品着美酒，一边欣赏她们的乐曲、舞姿”

“这有什么好看”任静嘀咕了一句，但也没有再杀那些女子们的意思。

对于任静一个女人没什么好看的，可林宇却是一个男人心，还是懂得享受的。

那些女子们一个个身上只着了件薄得不能再薄的薄纱，可谓是朦胧中美妙无限，她们听得林宇两人的话，一个个才微微心里稍安。

而她们一般都是天庭从小世界俘虏过来的女武者，虽然她们在自己的小世界都身份极高，一般都是大家族的千金小姐，可到了大世界都被贩卖成了别人的玩物。

所以，林宇对于这些女子还是十分同情的。她们的亲人可能都已经在抵御天庭部队的攻击时战死，而她们也只是因为姿容貌美才能留的一命。

若是中天大陆有一天被中央大世界发现，到时的结局也只会与别的那些被吞并的小世界一样，男子大量被屠杀，女子貌美的则会运回中央大世界，贩卖给大世界的武者们使用，好的一些会沦为侍女，糟糕的则是直接成为修炼所用的炉鼎，生不如死。

无论是你在原来的大陆身份有多崇高，是好人是坏人，在中央大世界的眼中，都是一种资源而已。根本没有尊严可谈。

林宇能看到这些女子的体内都被下了禁元禁止，他对女子们微微一笑道“从今天开始，我要在这片大陆上建立一个新的国度，就名为…吞月王朝。你们很荣幸，能够亲眼见证一个王朝的崛起，现在我给你们一个机会，想要加入我的吞月王朝的可以留下，至于不想加入的，我也可以马上替你们解除禁止，你们可以自行离去。”

听到林宇的话，任静倒吸了口凉气，这什么叫做大扯，这就叫大扯，居然要自己建立王朝，而且还起名叫“吞月王朝”，这不明显要与拜月女皇对着干的意思吗？

任静目光闪过，考虑着自己是不是还是离开眼前的女人为好，这女人已经不是胆子大的问题，分明就是疯了的问题。

那些女子们一个个也是惊愕不已，她们虽然绝大多数都是从小世界来的俘虏，但也知道中央大世界第一女主宰，是“拜月女皇”，而且在这个大陆建立王朝乃是最严重的事情。乃是死罪啊。

林宇见得众人惊愕的神情，只是微微一笑，随后星魂眼运转，顿时，众女体内的禁元禁止，纷纷从体内飞出，被星魂眼吸入了封印空间之中。

一时间，众女只觉身子一轻，她们的修为纷纷在这一刻，恢复起来，一种久违的力量回归体内。一些女子竟是激动的喜极而泣。

林宇点点头，这些女子的修为竟是都不低，最低的都是王武境之上，最高的已经有皇武境七重。

那个皇武境七重修为的女子，是一个鹅蛋脸的女子，看起来很文静，典雅。

她修为恢复，激动不已，微一沉吟后，便目光中闪过一抹坚定，走到了林宇的身前，直接跪倒在地，道“林嫣儿拜见女皇，以后林静儿誓死追随女皇陛下”

其她女子们见得林嫣儿如此，微微一怔后，也都是纷纷跪倒在地，齐声道“张婉、叶雨、季雪……拜见女皇，誓死追随女皇”

对于她们来说，以前在李华身边可谓是生不如死，李华从来没把她们当人看，否则她们也不会都穿得如此的暴露。

林宇没想到这些女子会叫自己女皇，他心中好笑，面是却是一本正经的道“嗯，既然你们入我王朝，奉我为主，那今日我就施展大神通，助你们修为再进一步”

说完，林宇便将森罗之树武魂，放出了体外，化为了足有万丈之高的古老巨树。

接着，林宇心念一动，森罗之树的树叶便迅速脱落而下，化为了漫天的飞叶，向着众女子的体内飞落而去。

一时间，包括林嫣儿在内的所有女子们，顿时都觉得一阵阵暖流随着片片落叶，涌入了四肢百骸，带动着她们体内的法力飞快的运转起来，同时这阵阵暖流还渗透进了全身经脉深处碎炼起她们的身体。

众女子本是因为长期元力封禁，而虚弱的身体顿时得到了极大的改善，只觉得身体轻盈了很多，都是喜悦激动不已。

可这还没完，下一刻，众女子便发现那飞入她们体内的飞叶，竟然蕴含了大量的纯净之极的天地元力。

轰！

一声轻响自一个长相小巧的女子体内响起，那少女竟是直接修为从王武境四重突破进了王武境五重。

而随着少女的突破，接下来又开始不断的有女子的修为突破。

如此一幕，看得任静彻底傻眼了。

577.第577章连云城

一时间。金蛟龙车上风云变色，一个个女子的修为好似烟花般在空中绽放，不断有女子的修为突破境界，众女的武道气息不断的攀升。

看着眼前的奇景，不但是任静看得目瞪口呆，就林嫣儿众女都也有些傻了眼，她们从未想过有一天自己的修为竟会如此神奇的急速攀升！

这简直就是恐怖，就是逆天！

轰！轰！轰！

一声声轰鸣自女子们体内传出，足有半个时候后，所以有的女子都到了大境界的瓶颈之处，也就是王武境突破进皇武境的瓶颈，和皇武境突破进圣武境的瓶颈。

林宇满意的点点头，便要撤回自己的森罗之树。

可就在此时，林嫣儿口中竟发出了一声畅快的长啸。

接着此女身上的气息猛地一变，变得高贵神秘，一喜鹊的巨大鸟影出现在女子的身后。

场中女子们无不是一惊，都是知道，这林嫣儿竟然要突破圣武境了！

而林宇有些惊异，他没想到林嫣然竟是吸收了森罗之树内的元力后，直接要突破进圣武境。如此看来，此女的资质应该极高，否则不会刚连升了几个小瓶颈，又要突破大瓶颈。

任静看到林嫣儿要突破圣武境，此时她的心情只能用她常说的一句话来形容，那就是“千万个草泥马在奔腾”

这特么地是怪事年年有，今年特别多啊，刚刚才被硬生生提升到皇武境大圆满，你就要突破进圣武境，你特么地就不能小休息一会？

林宇看着身体不断升高的林嫣儿，点点头，道“很好，既然你要直接突破进圣武境，那我再助你一臂之力”

说话之间，林宇右手直接向身前一抓，便直接穿透空间穿透虚无，直接伸入了自己的星魂眼空间之内。从自己的星魂眼空间内取出了一团拳头大小的金色液体。

金色液体一经被林宇拿出，便散发出强大无比的威压，笼罩向这片天地。

“尊武境的本命真源！”任静微微一愣。

林宇看了一眼手中的金色液体，这液体乃是刚刚他从李华的武魂黑龙体内发现的，其内能量蕴含太大，所以李华应该是一时消化不了，留在自己的武魂内一点点炼化吸收。

这液体对于他虽然也有好处，但效果不大，还不如给这林嫣儿，助其体质再进一步。

如此想着，林宇便手中一挥，将金色液体飞出，打入了林嫣儿的腹部之内。

一时间，林嫣儿身上气息暴涨，全身金光大放起来，而其身后的喜鹊武魂之影也渐渐的清晰，凝实起来。

接着天地之间的圣源也涌着此女急速涌来，异象着实不小，千里之外都能看到。

……

一个时辰，林嫣儿成功地突破进了圣武境一重，她慢慢飞身而下，面露出激动与感激之色地看向林宇。

“多谢女皇陛下赏赐！”二十几名女子再次一同拜倒，一同向林宇谢恩。

林宇一笑的摆了摆手。

以他现在的圣武境修为，为这些只有王武境与皇武境的武者提升修为和易经伐髓不过是举手之劳，权当做是见面礼了。

当然，这也是因为林宇有森罗之树武魂，不再乎什么元力、圣气，随便的挥霍，否则，换了别的圣武境武者，可不敢像林宇这样挥霍，就是尊武境武者也不敢随意的这样为他人提升修为。

林宇右手一挥，一股无形之力，便瞬间将所有女子都笼罩在其内，好似是一只无形的巨手，将众女一下子都从地上扶了起来。

“各位，时间紧迫，咱们不能再在这里久留，大家这就随我一同去兵部吧！”

“是，女皇陛下！”随着林宇一声令下，众女立刻行动起来，该驾驭飞车的驾驭飞车，该给林宇斟酒的斟酒。

就这样，林宇带着自己的一帮女部下，向着兵部方向飞去。

而任静身站飞车之上，见得林宇已是坐在那金交椅上，一边品着美酒，一边欣赏起众女的歌舞，样子十分悠闲享受的，一时有些无语。

这王朝就这样成立了？怎么感觉有些儿戏呢，你能再认真点不？

林嫣儿众女可不像任静那么认为，她们可是亲身体验了修为暴增的快感。那种感觉就像是仙酿美酒一般，让得她们上瘾向往。

她们相信，只要跟随着林宇，自己的修为便能继续快速的攀升，就算是与天庭对抗又如何，最不好的结果，也就是身死罢了。

……

林宇与众女子一路日夜不停的飞行，两天后，终于抵达了东域北部的连云城。

远远的望去，只见一座浩大无比的城池突兀的高耸在一片高原戈壁上，在晨雾之中隐隐露出一角。用整块整块的万斤巨石筑起的城池，如同猛虎睡卧踞一般，粗犷雄伟的气势，令人震撼。

此时的林嫣儿众女已经脱掉了那薄薄的纱裙，换上了正常女子所穿衣裙。

连云城禁止飞行，快到得城门口的时候，林宇等人收了金蛟龙车，步行前往。

而远远看去，巨大的城门处已经拥挤了一二百人之众，里面大部分都是皇武境与王武境的修为武者。至于圣武境很少。众人拥堵在城门口，不知道因为什么原因无法入城。

众女跟在林宇身后，心里不勉紧张，要知道她们虽然是被林宇所救，但在天庭卫队的眼中，可都是奴隶。

而林宇灭杀了那么多的李家族人，这件事足以震动整个东域。

到得城门口处，见众武者都神情正常，一个接一个的排队入城，众女的心中才渐渐平静下来。

林宇神情很平常，整个东域也没有一个帝武境的存在，只要没有帝武境的存在，想威胁到他很难。

而林宇并不知道的是，东域并不是没有帝武境的存在。秦王府的老祖“秦澜”便是刚刚进阶到帝武境，只是却被魔宇的一魔怒打成了重伤，所以才没有昭告天下。

因此，整个东域也没有几人知道秦澜已经是帝武境的存在了。

数十个全副铠甲，面色严肃的卫兵，手持兵刃守在连云城的城门处，正在对想要进出城内的每一个武者进行仔细排查。通过检查的人，才能放行进入城内。

检查的过程颇为繁琐，入城的队伍缓慢移动着。

而在城门口处，林宇赫然看到了几张巨大的画像，让得他有些惊愕的是，自己的画像居然也在其中。

确切的说是，他身为男子时的画像。

578.第578章兵机处

城门口的一侧有一块巨大的告示榜，上面贴了几张最新的告示。告示牌周围聚集了不少武者，指着缉拿告示，在议论纷纷，神色之间颇为惊惧。

林宇远远的看了一下，见竟有自己的画像微微一愣，但也没有太放在心上，此时的他已经变成了女儿身，自己都认不出自己了，更别说别人了。

任静则兴致勃勃的跑过去围观，但很快又兴趣缺缺地跑了回来，失望道“原来是血煞大道昨天进城了，并且还杀死了人，正被连云城的守卫给悬赏通缉呢。”

林宇奇怪道：“血煞大道很厉害吗？我看他的悬赏金额很高啊”

虽然相隔很远，但以林宇的眼力还是清晰的看到每个人的样貌与悬赏金额。

林宇发现自己的悬赏金额是一万枚元石，其他的悬赏也都大约是几万元石左右。可那血煞大道竟然高达了一百万格元石！

任静点点头，道：“还行吧，血煞大道的修为已经达到了尊武境大圆满，并且据说，他这几年正在尝试突破进帝武境，那人修炼的是一身血道之术，三十年前突然出现在中央大世界的，一经出现后，就灭了好几个族落，已经引起了拜月女皇的注意”

林宇微微看了任静一眼，他发觉这少女知道的事情不少，好像没有什么她不知道似的。

又朝告示榜看了两眼，林宇将上面犯事的武者头像都暗暗记下，尤其是那个血煞大道。

城门的队伍缓慢前进。过了近半个时辰，终于轮到了林宇等人。

城门口摆放着一张案几，一名中年大汉城门长负责检查。

别看此人仅仅是个守卫队长，却也是圣武境五重的武者，这也放在中天大陆，都是主宰，到这里也只能做个把门的。

而城门处其他的数十名守卫，则都是皇武境的修为。大多都在皇武境七八九重的样子。

他们身上穿着同一制式的银色铠甲兵器，也不知道是什么材料制造的，带着浓郁的元力气息，铠甲胸口处还印着一个奇怪的标记――三柄小剑组成的交叉图案。

那城门长懒洋洋坐在一条板凳上，朝林宇喝道：“把你的身份令牌拿出来！”

“身份令牌？”

林宇微微一怔，他还没有检查李华等人的纳戒，所以并不知道有身份令牌的说道。

城门长见林宇没有拿出身份令牌，反而在呆，不由脸色一沉的问道：“你没身份令牌，难道是偷渡过来的，还是伪装的逃犯？”。

城门长说着，手中拿出了一面小镜，射出了一道异样的银色光芒，明显是查探了一下林宇。不过，并没有发现林宇用了什么秘术来隐藏自己的容貌。

而包括林嫣儿在内的其她几女，则都是脸色一变，那个小境可并非是什么简单的宝物，而是名叫“天机镜“的子境。

天机镜，子镜千千万万，但母镜只有一个，而据说那母镜乃是天庭的三件至宝之一，其有许多的不可思议能力，其中一个能力便是能记录下所有人的身份信息，并且能看穿任何事物的伪装。

而这城门长手中拿的子境，乃是母境的一个复制品，但却能与母镜进行信息互通，可以读取中央大世界所有人的信息。

城门长见得子镜中竟没有出现林宇的信息，脸色彻底阴寒了下来。

显明，眼前的美少女是一个偷渡者。

他刚要下令抓捕林宇，却听一旁响起一个少女之声。

“我们是兵机处的，也是你们能探查的“

说话之人正是任静，只见其面色嚣张的走到了林宇的身旁，看着城门长。

城门长神情一变，顺声目光看向了任静，心里却不由一阵恶心，他做了如此多年的守卫，还特么的还头一次看到如此丑陋的女子，真特么地可以用鬼斧神工来形容。

心中虽恶心，但城门长却是不敢表现出来，而是声音变得稍稍温和道“这位仙子，怎么能证明你们是兵机处的“

他可知道兵机处的可怕，若是这些女人真是兵机处的，那只需要一句话，就能拿下自己这个城门长的职位，而且还能轻易的将自己玩死。

听到别人称呼自己为“仙子“，任静颇为受用，但还是轻哼一声，从自己的纳戒中拿出了一枚青色的令牌，扔给了城门长。

“这是！？“城门长接过令牌，只见其正面刻有”兵机处“三字，而背后则是一个月牙的标志。

他不敢怠慢，急忙是拿起天机镜的子境向着令牌照去。

下一刻，天机境内浮现出了一段信息，“兵机处小队长，任静“并且，还有任静的面貌。

城门长顿时手都微微颤抖起来，急忙是起身，双手捧着令牌恭敬之极的还给任静。

“刚才小人有眼不识泰山，还请几位仙子不要见怪“城门长脸色微微发白，随后从自己的纳戒中拿出了一袋百枚的元石。

“这是小的一点心意，还请几位仙子请赏脸拿去喝个茶水“

“嗯，算你会来事“任静满意地点点头，随后便招呼了林宇几女一声，向着城门内进入。

进了城内后，林宇眉头微皱“你是天庭的人？“

任静极为得意的说道“哼，我怎么可能是天庭的人，难道你不知道造假吗，等有时间，我也给你弄个身份令牌，你想要什么身份，我就能给你弄什么身份“

“哦，那感情好“林宇似笑非笑，道”只是不知道我想要拜月女皇的身份令牌，你能做不？“

呃~~

任静顿时无语，摇了摇头道“你认为那等至高的存在，还需要身份令牌吗“

说着，任静又像做贼地四处看去，才小声对林宇说道“以后可不能再当着众人的面议论拜月女皇，否则被有心人听到了，可是杀头之罪，严重的都要被抄家连珠。“

林宇轻笑一声，“也不知那女人长得什么样，真想见一见她，看看是不是真有三头六臂“

对于拜月女皇，林宇是一点好感都没有。这个大陆虽然被其统治的像是欣欣向荣，但却是表面，内里可谓是极为的黑暗。

579.第579章女奴隶

在前来的途中，林宇便通过任静之口。对于这连云城和东域的兵部有了大致的了解。

连云城正是由那秦王府直接管制的最大坊市之一。

至于那兵部，则是处于这座城市的最北部，其内强者如云，更是具有强大的防御阵法体系。

带着众女走在街道之上，林宇视线一扫之下。便是发现这连云城中的建筑竟然都是由一种不知名的铁矿铸成，在阳光的照射之下。表面隐约呈现着一圈圈的青色光晕，使得这些建筑看起来异常的厚实和坚硬。

沿途所过之处。一队队威风凛凛，身着铭刻有三把剑标志的银甲武者正在来回巡逻着。

这些卫兵全都面无表情，脸上肌肉如同石头般的僵硬灰白，仿佛不是血肉之躯一般。

林宇神念之力微微一扫之下，便发现这些卫兵虽然修为全部都是皇武境，但身上气息异常古怪，竟给人一种不似活人般的诡异感觉。

这正是天庭赫赫有名的铁血卫队，据说修为虽然并不太高，但肉身经过特殊的碎炼，实力足以抵抗圣武境一重的武者。

林嫣儿等女子经过这些卫兵身旁之时，都是一个个心里紧张不已，但她们见得林宇与任静两人都是一副很悠闲的样子，渐渐的她们也放松了下来。

行走了一时间，林宇发现整个街道之上，每隔一段距离，都能看到贩卖奴隶的。

那些奴隶大多都是女性奴隶，一个个都是有着不错的美貌，修为也是不低，大多都在王武境与皇武境之间，但却都被禁锢了修为，一个个犹如牲口一般，被圈禁在一起。有些面露神情惊恐、也有麻木的、更有呆滞的。

走着走着，林宇脚步一顿，目光惊愕地看向了远处的奴隶堆中的其中一个女奴隶。

那女奴隶面庞冷艳，眼中有些惊恐，站在女奴隶堆之中脸色苍白，其身材高挑，美貌要比身旁的那些女奴隶高出不少，显得鹤立鸡群。

就是一路走来，林宇也没见到几个女奴隶有这女子漂亮的。

而那女子的修为也是不低，已经达到了皇武境大圆满。

“怎么了，你认识她？”任静见林宇的神情古怪，不禁顺着他的目光看去，问道。

林宇摇摇头，道“只是像一个朋友而已”

如此说着，林宇却是向着那个女奴隶堆走去，心中掀起了惊涛骇浪。

冷冰霜，怎么会是她？她不是应该在中天大陆吗，为什么会出现在这个地方？

冷冰霜身处奴隶堆中，闻着身旁女子们身上的汗臭味，她的心中惊恐不已。

她没想到自己刚来到这片广阔之极的大陆，就碰到了一位自称是什么天庭队长的圣武境高手，更是被那个圣武境强者打伤，抓了起来。随后将自己当成了女奴隶贩卖。

“该死的林宇，你死了吗？”冷冰霜心中气愤道。

在她看来，自己沦落到如今的地步，都是被林宇气害，苦是那个男人不独自跑来这片大陆，她也就不会一路千辛万苦地追随而来。

而若是那天她是处在全盛时期，就算是不是那圣武境强者的对手，但逃走还是没什么问题的。

“都特么的给我风骚的笑一笑”身前传来一男子的谩骂声。

冷冰霜顺声看去，正是那个浑身肥肉的死胖子，别人都管他叫“三爷”。

想到昨天晚上，一个女奴隶被这个混蛋生生玩死的一幕，冷冰霜心里就一阵的冰寒，恐惧不已。

她有种感觉，若是自己再不被别人买走，那下一个被这个“三爷”玩死的女奴隶，或许就是她。

冷冰霜一时心里祈祷有人能够买下自己，但又十分的害怕纠结，害怕买下自己的人是一个糟老头子。

“就算是糟老头子也是好的，只要别是变态就好，只要给我时间，我未必不能逃出生天”冷冰霜心中暗想。

她现在修为被禁，与凡人女子几乎无疑，否则，凭她的情道之术，一定能把这位三爷，玩得死去活来的。

“这个女奴隶怎么卖？”就在此时，一个少女十分动听的声音。

百十来个女奴隶都是顺声看去，她们这一刻多么希望那个少女是指自己。

冷冰霜也不例，她也目露期盼的看去，只见那少女的一根纤纤玉指，正是指着自己。

这一刻，冷冰霜差点没喜极而泣。比她当初突破进皇武境还让她激动喜悦。

“太好了，终于有人要买我了，虽然是个女子，但看她的相貌，应该不是个太坏的女子”冷冰霜看着对面那极为纯洁清纯的少女，想到。

而她的目光一顿，忽然发现那少女竟是穿着一套男子的衣服。

“难道她的性取向有问题？”冷冰霜身子有些发毛，但她转念一想，服侍这个少女，总比被“三爷”玩死强。

三爷深深看了林宇一眼，也感觉眼前的“少女”有些怪异，居然穿着一件男子的黑衣服，他点头笑了笑。

随后目光顺着林宇的手指，看向了冷冰霜，却是微微一怔。

“你是说她吗？”三爷面露沉吟，少许后，他才看向林宇道“要一万枚元石”

“什么！？这么贵？”林宇还没说什么，任静却是叫道。

林嫣儿几女站在林宇与任静两人身后，听到三爷的报价，也是心里一惊，她们记得自己被贩卖时，也就是一千枚元石左右，而基本上女奴隶最高价格也就是五千元石左右。

冷冰霜脸色变得惨白起来，她本是希望的火花，被一万枚元石给生生打灭了。

要说一万枚元石，对曾经的她来说，那简直是什么都不是，根本不会放在眼中。只要她招招手，不知道有多少的男人十万、百万枚的元石都会送来。

可现在，她只是个最低贱的女奴隶，能卖个三四千已经是高价了。

这三爷居然给自己开出一万枚的元石，也不知是高看自己，还是存心不想将自己卖出。

冷冰霜看向林宇，此时的她由于修为被禁，所以感应不到自己留在林宇体内的情丝，也就不认识林宇了。

她看向林宇的目光，充满了祈求之意。祈求这位“美少女”能将自己买下来。

580.第580章冷冰高贵型

读懂冷冰霜目光中的祈求之意，林宇表面平静，但内心却是有些不可思议。

曾经那个在葬神墓之内强势无比的斩情宗第一天娇，竟是被逼得成了这个样子，这与一个弱女子又有什么区别。真是让他大跌眼界。

但不管怎么说，林宇也不能看着这女子，沦落成他人的奴隶。

“唉，同样都是人，可对于那个拜月女皇来说，小世界的人可能就是畜生、低贱之物，只能任由中央大世界的人玩弄践踏侮辱。”如此想着林宇越发的想见一见那个身站这个大陆巅峰的女子。

当然，不见也好，虽然林宇身具魔宇的两道神念之术，但估计面对那个女子，也只有被捏死的份。

见林宇一时不说话，被叫做“三爷”的胖男子，以为林宇见价高，不想买了。

他大手一抓，便将冷冰霜摄到了自己的身旁。

这位“三爷”也是一名圣武境武者，不过只是圣武境七重。

他一只肥手掐着冷冰霜的雪白下巴，将冷冰霜的脸往林宇身前凑了凑，道“这位小姐，你别看我出的这价格高，但对于这个女奴，可算是物超所值，你看看这女奴的长相，那绝对可以称得上绝色姿容”

“这气质，看，多么的冰冷高贵，照比那些的端庄优雅绝对可以算得稀少品种了，现在咱们整个大州都流行这种冰冷高贵型，前一段时间就有一位富家少爷跟我订购这么一个冰冷高贵型，本来价格都谈好了，达到了三万枚元石的高价，可没想到那位少爷被人杀了，否则，这个女奴绝对不会再在市面上出现了”

三爷一边说着，一边伸手摆弄着冰冷霜，与介绍物品没什么两样。

听得他的话，任静与林嫣儿等女忽然发现可不是么，这一个女奴堆里，个个都是美女，但却没有一个美貌赶得上冷冰霜的，最主要的确实如三爷说的那样，整个女奴堆里其他气质的都不少，但唯独这一款冰冷高贵型的。

而任静又向其他的贩卖奴隶地方看去，扫了一圈，也没发现一个冰冷高贵型的。

“奶奶的，原来现在流行冰冷高贵型的，看来我也得向那方面发展啊”任静眼珠直转，暗自想到。

虽然感觉眼前胖子的话，有些道理，但任静也不是傻子，怎么可能真被其忽悠了。

“就算她是冰冷高贵型的也不值这个价格吧”任静道。

听得她的话，冷冰霜很想在这个长得让人恶心倒胃的女子脸上踹两脚。

她刚刚已经看到那位“美少女”要从自己的纳戒中，拿出元石了，可却被这丑陋到极品的少女，给一句又说得停下了。

林宇一皱眉，看了一眼脸色苍白楚楚可怜的冷冰霜，道“三千元石，再多我就不买了”

要是在别的地方，他直接就出手，把眼前的胖子宰了，但这个城市里严禁打斗，他还要有大事要办，必须得忍一忍。

可就是如此，他也不会大头的真出一万枚元石买下冷冰霜。并不是说，冷冰霜在他的心里不值一万枚元石，只是能用三千就能买下，他为何还要花一万便宜这胖子。

听得林宇的报价，三爷神情一滞，没想到对方一下子就卡中了他的心里底价。

三千枚元石已经不少了，本来他今晚还想与这个冰冷高贵型的玩玩鸳鸯戏水，但现在他的武道已经到了瓶颈，正急缺元石购买突破所用的丹药。

可就在这位“三爷”要点头将冷冰霜卖给林宇之时，一个不和谐的声音，突然自不远处传来。

“三千枚元石，这个女奴本少爷买了”声音霸道嚣张。

林宇眉头一皱，顺声看去，只见一个身穿锦衣的青年带着自己的七八个打手，气势嚣张的走来。

那青年脸上带着一抹玩事不恭的笑意，手中拿着一把纸扇，过往的武者，都是躲得远远的，明显对这青年很是惧意。

“哟，这不秦公子吗”三爷一见青年，急忙满脸赔笑的上前，与青年打招呼。

秦震只是微微撇了胖子一眼，便目光投向了冷冰霜，点点头，道“这就是我大哥让你准备的那个冰冷高贵型”

“没错，这就是秦会公子让我准备的，可惜……”三爷摇了摇头，面露惋惜。

“卧槽，少跟我在那装深情，以后我们秦家只有我秦震一个公子，知道吗”秦震道。

“知道了，知道了”三爷急忙点头哈腰，赔笑。

如此一幕，看得林宇心中无语，这要是在中天，以这胖子的修为，那将受到何种的仰慕崇拜，可在这个世界……

“这个女人是我先看中的，这是元石给你”林宇拿出了一个储物袋。

秦震脸色一狞，现在秦会死了还有人敢跟自己挣抢女奴，简直找死，他顺声看去，却是神情一愣，接着两眼直了。

美！实在是太美了！

如此清纯，纯洁的少女，他秦震活了这么多年还是头一次遇到。

“咳咳”秦震干咳两声，向着林宇走去，脸上神情变得庄重，道“这位仙子，在下是秦五府的少公子秦震，不知仙子如何称呼”

林宇眉头一皱，淡淡道“林宇”

“哦，林雨，好名字，人如其名……好名字！”绞尽脑汁，秦震也没想到如何赞美，只能不停的说，“好名字，人如其名”

林宇懒得理这公子哥，他目光看向了胖子，道“这是元石，你点一点，要是数目对，我就将她带走了”

三爷闻言，一时脸色犯难起来，他看向了秦震。

“呵呵，这位仙子，这位女奴是我先叫的价，理应是应该卖给我的，不如这样仙子随后回府，好好研究一下这女奴人归属问题如何”秦震没两句，便就抱露原型，脸上露出了‘淫’荡的笑容。

“滚！再在老子面前搞这出，我宰了你”林宇十分的恶心。也不知道这秦家人怎么一个个都是如此的不堪。

“额”听到林宇骂自己，秦震一时没有反应过来，有些不可置信的看着面前的纯洁美少女，在他看来，谁能说出脏话，眼前的少女也说不出来啊。

581.第581章西方极乐佛

任静与林嫣儿等女也没想到林宇居然会骂人。

任静暗自想到，看到这位与自己都有着相同的属性啊，外表纯洁，内心多变。

“我察”反应过来的秦震也是骂了一声，他看着林宇脸色一寒，道“小爷我给你脸了是不，麻的，敬酒不吃吃罚酒，来人啊，给我将这小贱人抓了带回府里，本少要看看这小娘皮的肉有多嫩……”

啪!

话音刚落，便是一声极响的嘴巴子声，秦震的身影便被扇飞了出去。

摔出了十几丈远，在地上砸出了一个大坑，才算是停下来。

一时间，街道之上，变得极为的平静，所有人的都是一个个停止了在原地。

无论是路人，还是三爷或是冷冰霜和那些女奴隶都是一个个神情惊愕，众人在下一刻，缓缓地转头，看向了那个将秦王府少爷扇飞了的“美少女”。

“垃圾”林宇收回了扇飞秦震的小手，面露厌恶之色。

娘了个巴子的，自己居然也有被调戏的一天。

“啊！你们特么的还心思个鸡毛，还不快给我把这贱人抓起来！”

深坑内响起秦震的咆哮惨叫之声，只见其从坑内爬出来，一面脸上有着一个清晰的小手掌印。

秦王府的打手武者们，听到自己少爷的话，才反应过来，便要向林宇冲去。

他们实在是不敢相信，竟有人敢在连云城内动手，并且还是对自己家的少爷出手。所以刚刚有些愣神。

“我看你们谁敢动”任静大叫一声，拿出了自己的那枚兵机处的令牌，道“我们乃是天庭兵机处的人，你们反了不成”

秦王府的武者们都有圣武境的修为，力量不敢小瞧，但见得任静竟拿出了一枚令牌，并且还说是天庭的人。一时也停下了身形，不敢冲上前。

“兵机处了不起吗，我的叔叔就是兵机处的总管，给我废了这个丑八怪”秦震却是两眼通红，咆哮道。

他何时受过如此大的委屈，今日要是不把场子找回来，以后他如何还在东域的公子圈中混下去。

听得秦震的话，任静脸色一变，便要从自己的纳戒中拿出一枚官衔更高的令牌，可秦王府的武者再次得到秦震的命令已是冲来。

林宇脸色一寒，便要大开杀戒。

“阿弥陀佛”

可却在此时，天地之间，响起一道佛家之音，随即，林宇心里一动，目光猛地向着头顶天空之看去。那里空无一物，可随后林宇便感觉眼前一花，那里就突兀地出现了一个金色的光芒。

那光芒之内则是盘膝坐着一个白色法袍的老和尚，那老和尚面露出一丝淡淡笑意，盘腿坐于一个金莲之上，双手掐兰花佛印，分别放于左右双膝，闭目启唇，发出晦涩难懂的梵音。

普通人可能看不到什么，可是由于林宇修练过密宗的密术，“普渡大法”，所以，能看到一个个金色‘d’字从老和尚嗫动的嘴唇间冒出，由小变大，迅速虚空消失得无影无踪……

而那些原本要出手的秦王府武者们，则是在老和尚出现之时，便是身形一滞，定在了原位。

他们只觉一股神秘的力量，将自己的身形牢牢锁定，而在这股力量之下，他们的心静慢慢变得平和起来。

林宇眼瞳一缩，只见那个光头老和尚，两条雪白长眉垂至胸口，面容慈祥，清瘦矍铄，双目炯炯有神，深邃。

洁白如雪的僧袍，边幅镶黑缎，压边的黑缎上绣着华丽的缠枝金色云纹，脑后一圈圈的金光扩散而出，整个人朴素中透着一股不可言喻的贵气，明明神态平和慈祥，却给人一种帝王般的高贵感，看起来像和尚中的帝王。

帝武境！

林宇深吸了口气，强压下心中的骇然。

此时，街道上的其他人，包括秦震、任静等人也一个个面露了震惊的看着上方出现的老和尚。

“东域出了大魔头，本僧今日来此本是要除魔卫道，却正好看到世界凡人纷争，两位施主，可否放下心中的执念化干戈为玉帛”那老和尚没有睁眼也没有开口，声音却是从四方的天地响起，感觉很是飘渺。

而林宇和秦震这一刻，都知道这老和尚是在跟自己说。

林宇眉头微皱，这老和尚的修为可是帝武境的存在，怎么管起了他们这等小事，难道说出家人都喜欢管闲事。

在中天大陆，也是有着和尚存在，但却没有修为太高的，而没想到，来这中央大世界没多想，竟是就遇到了一个修为高深莫测的和尚。

秦震心里也是暗骂不已，本来这老家伙不出现，他就要就地将那个小娘皮脱光了，当众奸污，可此时……

秦震不敢表现出不满，若是他没犯错，这上方的老和尚，便是在中央大世界，极乐西州的一位至高僧，法力无边。

据说，对于极乐西州的那帮和尚们，就是拜月女皇都是敬畏三分，他秦震又多什么。

“小子尊听大法的法旨”秦震双手合十，躬身一礼，面色庄重。

林宇点点头，道“既然大师开口了，小…小女子听着就是”

“呵呵，很好，很好，那个女奴是那位公子先看上的，这位女施主就不要再与其争抢了”

林宇眼角跳了一下，他很想问和尚，“你不是普渡众生吗，怎么现在看到这些女奴隶有难，不施救？”

“谢谢，大师”秦震急忙感谢。

“嗯，带着那女奴隶和你的手下离开吧，以后要多修身养性”

说到这里，老和尚话音一顿，随后又道“我名叫西方极乐佛，听闻你家老祖秦澜女施主已经进阶到帝武境，真是可喜可贺，几万前年我与你家老祖秦澜女施主，还有过一面之源，今日也算是为她的后代化解一次危机，了解了那段因果。去吧，去吧~~”

秦震没想到这老和尚与自家老祖认识，可却没明白这老和尚为自己化解了什么危机了，但他也不敢多问，带着自己的手下，抓着冷冰霜便离开了。

林宇看着冷冰霜走时，那呆滞绝望的神情，双拳紧紧握起。

“你老母的”他心里暗骂一声，没想到这老和尚居然还玩人情事故。

582.第582章魔手发威

林宇没想到这位帝武境的圣僧居然还玩人情事故，他心里气愤不已，但也无可奈何，只能看着秦震先将冷冰霜带走。

“这位女施主，可对我的调节有意义”天空中传来老和尚的飘渺之声。

林宇仰头看去，摇了摇头，道“不敢”

“嗯，女施主一切想开”极乐和尚点点头一笑，随后又道“我来到此地，要去西部大州除魔，见得施主也算有缘，希望女施主可以放下执念，立地成佛”

林宇眉头一皱，道“不知圣僧是何意？”

“呵呵，不可说，不可说”极乐佛含笑摇摇头，随后又道“施主身上的戾气已是太重，若继续如此下去只怕会坠了魔道。”

故弄玄虚，林宇暗自冷哼一声，他点点头，道“小女受教了”

“很好”极乐佛又点点头，也没睁眼，只是道“这是我由佛宗法力凝聚的一枚镇魔印，就送于女施展吧”

话音一落，极乐佛右手一挥，一枚金色的奇怪符文便从手中飞出，向着林宇飞来。

林宇目光一凝，虽然不知道那符文是何物，但他潜意识却感觉那不是什么好东西。

林宇几乎下意识地刚想躲避，却是身形一震，突然一股无形之力瞬间将他笼罩，禁锢在了原地。

而其元力和神念，在这一刻也是再也无法使用分毫，都被那股无形之力，死死的禁锢了。

林宇一时骇然，这就是帝武境的存在吗。自己在其面前根本没有丝毫的抵御之力，而由于神念也被禁锢，所以，他连魔宇的保命神念之术都无法使用。

林宇后悔不已，若是刚开始他便施展魔宇的保命神念，或许就能做得到这什么极乐佛，可此时，一切都晚了。

天地在这一刻都好似是凝固了一般，眼见得林宇竟是丝毫不动，任由着那符文向他飞去。

在其身后的林嫣儿大急，虽然与林宇相处时间极短，但林宇却对她有再造之恩，怎能看着自己的恩人犯险。

只是，林嫣儿刚要动，想用自己的身体替林宇挡住那个符文，却惊骇的发现，自己的身体竟不知是何时，被一股神秘力量笼罩了，那神秘力量将她彻底禁锢，根本无法动弹分毫。

一时间，林嫣儿只能眼睁睁的看着符文飞向林宇，向着林宇的眉心飞去。

林宇眼中露出一抹愤怒之色，可根本无法挣脱那股神秘力量。那力量无形无色根本无法捕捉，林宇惊骇不已，他知道那就是佛家专门的力量。

“嗡！”

可就在那金光符文飞到林宇的眉心处，要飞进林宇的眉宇之内时。

一道白光陡然从林宇的左手臂上泛起，横扫整片天地，那金光符文一经被其扫中，瞬间破灭，直接化为了乌有。

接着，四周的天地在那白光扫中之后，彻底的静止下来，人们的表情，都是在这一刻凝固。

“这是！？”那西方极乐佛在这一刻，猛地睁开了双眼，双目精光爆射出了数百丈！

林宇只觉左手臂一热，那股禁锢之力，便陡然消失，他神情一愣，抬手看去，只见那扩散出白光的不正是魔星的那个小手印吗。

就在此时，陡然之间，林宇的背后出现了一个巨大的女子的虚影，目光冰冷的看向西方极乐佛。

那虚影足有千丈之高，正是魔星的模样！

“滚！再在我面前出现，捏死你！”魔星虚影冷冷一声，右手一挥便向着西方极乐佛抓去。

顿时之间，那一直保持着一种平静面色的西方极乐佛，脸上露出了惊恐，慌乱之色。

他看着遮天蔽日向自己的抓来的手掌，急忙口中念诵经文，身形燃烧起金色火焰的向着西方无际逃遁而去，速度之快，眨眼之间，便飞出了百里之外。

可他的速度快，那魔星的右手也是不慢，就在西方极乐佛逃出万里之后，见得身后没有那巨影追来，微松口气之际。

他头顶的上方空间，猛地撕裂开来，那只大手便是拍了出来，向着他的身体狠狠地抓来。

“啊！”西方极乐佛惊叫一声，全身上下迅速涌出了密密麻麻的佛家经文，如同海水一般汇聚到一起，也是幻化成了一个巨大的金光巨手，向着那抓来的虚影之手迎去。

轰！

一声惊天巨响，两只大手便撞在了一起，可看似凝实的金光巨手，竟是被虚影大手瞬间撞碎开来。

那虚影大手只是光芒暗淡了许多，速度微一顿后，便再次向着西方极乐佛抓来。

“佛海无量！”西方极乐佛突然大喝一声，哗~~顿时间，那被撞碎的金光大手，便化为了漫天的一片金色的佛海，海水之内全是密密麻麻的佛家金光符文。

而随即，那抓落而下的虚影大手便瞬间停滞了，好似是被佛海禁锢住了一般。

“呼~~”西方极乐佛微微松了口气，此时的他全身的白色法袍已经被自己的汗水打湿，再也不见在连云城时的那种圣僧风范。

轰！

可就在此时，那虚影之手却是猛然爆炸开来，恐怖的威能直接向着四面八方推击而去。

由佛经组成的佛海顿时被击得溃散开来，而西方极乐佛更是瞬间脸色大变。

“啊！”一声惨叫之中，西方极乐佛便被虚影巨手爆炸产生的威能，攻击而中。

他的身形金光大放，拼命抵御着那恐怖的爆炸威能，身形如同一颗流星般，被击得上着远方的天际飞射而去，瞬间就化为了一个金光点，消失不见。

此时，身在连云城内的林宇面色惊异，而他身旁的其他人已经是脱离了各种的束缚。

对于其他人来说，刚刚只是被西方极乐佛的佛家之力禁锢，却是不知道自己曾是被时间静止了。

“咦，那老和尚不见了”任静暗自想到，眼中还是有着惊色，她看了一眼身旁的林宇，发现后者正好好的站在那里，丝毫没有任何的不妥现象。

“女皇，你没事吧”林嫣儿神念向林宇传音道。

“没事”林宇回道，他看了一眼自己左手臂，只见那个魔星的小手印，竟是消失不见了！

583.第583章神秘力量

连云城内，众武者并不知道魔手曾经出现过，只以为那个自称是西方极乐佛的老和尚在教化了一翻林宇后，但自行离开了。

一时间，众人的目光都看向了林宇，神情各异起来。

“咱们还是先找个地方住下吧”任静道。

林宇点点头，也没理会四周之人的目光，便与任静继续向城里走去。

虽然街道上有着许多的女奴隶，林宇很看不惯，但以他现在的实力，根本管不了，就算是能将这座城市的女奴隶解救了，但也无法解救整个中央大世界的女奴隶们。

实力！只有强大的实力，他才能救那些身陷火海的奴隶们，而以现在的他，刚刚见得那个什么西方极乐佛后，他知道自己跟本还做不了什么。

过于的出风头，只会被天庭的高层注意，那样的话与找死无疑。

一个名不见经传的和尚，实力就如此强横，若不是魔手发威，他都不知道自己将会面临什么下场，那么，那个拜月女皇将有多强？

而此时，让得林宇惊疑的是，自己的左手臂上竟是不见了那个手印！

难道魔手离开了！？还是说，刚才那一击她消耗了大量的能量，彻底沉睡在自己的体内，连自己也是丝毫的感觉不到其存在了？

但不管是怎么回事，林宇都有一种不好的预感，这预感正是第三目向他传出的。

林宇一时，心里沉重起来。

……

远在遥远星空的那一头。

中天大陆，大玄国无尽深渊的无尽深处。

“哼，居然知道用法则之链对付我，真是小瞧了你”漆黑的深渊内响起一女子冰冷不屑之声。

顺声看去，那女子一头紫发，而其面貌正是与影青儿一般无二。

正是附了影青儿身的魔星！

只是，此时的魔星娇俏的身体上，布满了一条条淡金光的链条，将其身体缠绕，捆绑。

而此时，那些链条则从虚空之中窜出。其上泛着奇异的波动。

“我一直身处这里数十万年，正是为了布置这伏魔大阵，这每一条法则之链，都牵连着星空中的一个星辰，你就算是再强，又能与整个星空对抗不成”魔星对面百丈之处，一个淡淡的人影漂浮在那里，说道。

魔星目光冷道“你为了对付我，居然费劲如此的心机，想来那个蠢货是你送走的吧”

魔星说着，却是突然身子一震，话语一顿，抬头看向一个方向，她的目光开始变得深邃，就好似是穿越了时空一般，向着极远之处望去。

对面的人影见此，神情一动，微微皱眉后，却是脸色大变，喃喃道“居然暴露了”

“呵呵，终于让我找到他了”魔星收回目光，冷冷一笑道。

随后，她看向对面的人影，摇头道“我在那个蠢货的体内居然发现了你的本源，要是我没猜错，你为了对付我，施展了身外化身，接触过他吧”

人影微微沉默，片刻后，才道“是又怎么样，你从此之后，都要困在这里，直到林宇修为有成，来取你的性命”

“咯咯，大言不惭”魔星讥讽一笑，随后摇头道“你为了对付我可真是陪上了老本，不仅利用自己的身外化身，将自己的本源渡给了那个蠢货，更是为了助其修为提升，还与其睡上一觉，最可笑的是，那个人还都以顺理成章，却不知道一步步都是被你设计好的……”

砰！砰！砰！

说话之际，魔星周身的法则之链突然一道道地爆裂断裂开来。

而魔星身上的气息，再次迅猛的升高，整个身体白光大放起来。随即，一个巨大的轮盘虚影出现在其身后。

那轮盘之上，则是布满了各种神兽的虚影，还有日月星辰，缓缓转动神秘之极！

正是影青儿体内的第二武魂“森罗万象”！

“这是！？”对面的人影在白光中，彻底显现出了模样，脸庞之上，露出了不敢置信之色。

而此时，林宇若是在这里，就会发现这显露出来的人正是玄月。

“一定很意外吧，不明白我为何能挣脱法则之链”魔星的身形，缓缓地向着玄月飘去。

“我也感到很惊异，没到这女子的体内，竟是蕴含着这么一个诡异莫测的武魂”

魔星嘴角勾起一抹动人的弧度，嘴中继续说道“这个武魂包罗万象，极为的强大莫测，最主的是，竟是与我的瞳魂很契合，我的修为竟是修为这个武魂又攀升了一步…”

“不可能！？这是什么武魂？”玄月脸色苍白，两只纯白的大眼中，首次露出了惊骇之色。

她并不是因为那轮盘武魂的强大，而感到恐惧，而是因为，在她的天机瞳中，竟是丝毫没有算出这个武魂。

也就是说，她再次算漏了！

“有些意思，我倒要看看你有多少的分魂”魔星飘到了玄月的身前，伸出一根手指，向着玄月的眉心点去。

“杀了你这个分魂，我就去杀下一个，直到将你从天地间彻底抹除”

啪！

话音一落，魔星的一根玉指，便点中了玄月的眉心，顿时玄月的身影在发出清脆的响声后，破灭开来，化为了一蓬烟雾，最后化为了乌有。

只留下了一道声音，飘荡无尽深渊之内“我等着你来~~”

灭杀了一个分魂，魔星脸色一沉，“噗”的一声，竟是口中喷出了一口紫色的魔血。

“这个女人倒底是谁，总感觉是个迷，让人看不透”魔星身子微微颤抖，脸色惊异道。

若不是她突发奇想，占据了这具肉身，发现了其身体内的强大武魂，可能今日就要栽在这里了。虽然不会死，但想逃脱几乎是不可能。

“当初我称霸诸天万界之时，便感觉到一股神秘力量隐藏在这片天地之间，是否会与这女子有关？”

魔星黛眉紧蹙，总感觉哪里不对，但却一时想不起来。

“那股力量到底是什么？为何如此万年都没有显露出丝毫的迹象，难道只是我的错觉?并不存在？

不！不对，绝对存在，只是我没有发现…...”

584.第584章天阴之体！

连云城内，西北区的一家酒店的一间客房之内。

此时，林宇盘膝坐在自己的床上，全身散发着淡金色的光晕，一个白色的光晕在其身前显现而出。

房间的结界已经被林宇开始。

此时，林宇正在施展时空神通过，双目冷俊的盯着光幕。

在那那光幕上，此时正有一个红点在一角显示着，那个红点代表的则是一个空间定位，正是林宇神不知鬼不觉间，在冷冰霜身上种下的。

虽然是让冷冰霜被那个秦震带走，但林宇又怎么能真的不管此女。

他要施展空间之术，打开空间通道直接跳跃空间，直接到得那兵部内部，去救冷冰霜。

而这样，林宇更是可以神不知鬼不觉间，进入兵部内部，去救那王家之人，可谓是一举两得。

正在林宇施展时空之术，忽听房间内的结界响起一道“叮叮”的声音。

林宇眉头一皱，他刚刚已经对任静等女吩咐过不要打扰自己，可这还没多久，就有人来联系自己，不知是不是出了什么事情。

林宇右手一挥，一道元力便打入了房间内的一个水晶球内，开口道“是谁？”

“请问您是林雨前辈吗？”水晶球内响起一个甜美的女声。

“是我。”

“噢，我是酒店前台，刚才有人送了一个传讯珠过来，要我们转交给您，请问您是想让我们派人送到房间，还是亲自来前台领取？”

“传讯珠？”林宇想了想，道“你送过来吧。”

“那好的，林雨前辈，待会儿见。”

通话中断，林宇眉头紧皱，不知道那个传讯珠会是谁送来的？

而此时，他虽然疑惑，但根本无心关心那个传讯珠的事情。

冷冰霜被秦震带走了，以其倾国倾城之色，气质高贵，落入那‘淫’邪之徒手中，后果不堪设想！

多耽误一时，冷冰霜便越发的危险。

所以，自己现在首要之事，便是建立传送门，进行空间传送。

“叮叮”片刻后，房间内的结界再次响起轻响。

林宇开口说道，将传讯珠送入漩涡之内，便可以了。

房门外，一个青衣女子一愣，随即就惊奇的发现自己的面前渐渐出现了一个脸盆大小的漆黑漩涡。

她面露惊异，还是头一次遇到如此稀奇之事，明明房间的结界正开启着，可里面的人竟是施展神能沟通外面。

虽然好奇，但女子也没有迟疑，直接将小手中的一个拳头大小的传讯珠送入了漩涡之内，随即，只见那传讯珠就突然消失不见。

“噗”的一声，漆黑漩涡，便破灭开来消失不见，只在原位留下了一个储物袋。

“里面有一百枚元石，拿去吧”一个女子的甜美之声，再次响起，那青衣女子大喜，急忙口中称谢，便拿出储物袋离开了。

而房间内，林宇手中已经是抓着那个传讯珠了。

他眉头微皱，微一迟疑后，便元力输送进了传讯珠之内。

“哈哈，你是林雨那个小贱人吗？”水晶珠内传出一个男人的狂笑声音。

林宇眉头一皱，觉得这个声音有些熟悉，问道，“我是，你是哪位？”

“我是哪位？怎么？小娘皮才过去不到一个时辰就不记得我了？”男人的声音中带着几分挑逗之意。

林宇忽然心里一动，道，“秦震，原来是你！”

这个传讯珠明显质地不是太好，传出的音质竟是微微有些变化。所以林宇一时没有听出对方的声音。

“呵呵，小娘皮你终于记起本少爷来了，你知道我在干什么吗，我现在正在干从你手中抢回的那个女奴呢，你放心我不会将她直接干死的，这只不过是刚刚开始而已，好戏还在后头呢！我不仅要****，还要干你！”秦震的声音显然很是得意。

“秦震，你最好不要碰她，否则我一定让你得很惨？”林宇忍着怒气喝道。

“啧啧，看这小妞儿真是不错，不仅脸蛋儿长得漂亮，而且居然还都是传说中的天阴之体，我现在已经开始调教她了，保证她能像母狗一样听话。”电话那头传来秦震的‘淫’笑声。

天阴之体！林宇心里一震，惊叫道“你刚才说什么，她是天阴之体？”

天阴之体，不正是三夫人说过的那个解除自己心火的稀有体质吗？

林宇心里一时不敢置信。

“没错，她就是那世间极其稀有的天阴之体，啧啧，我吸收了她的纯阴，功力必定大增，哈哈哈！”秦震大笑起来，而接着，林宇更是听到水晶球那头传来一女子的惊叫之声。

“啊！你不要过来！”声音正是冷冰霜发出的，林宇这次一下就听出来了。

“秦震，我再给你最后一次机会，你现在就把她马上给我放了，否则，我今晚就灭了你，不仅灭了你，我还要灭了你秦家！”林宇厉声喝道。

“哼，小娘皮想不到你死到临头了还说大话，还要灭了我们‘秦王府’？你也不撒泡尿照照自己，你有那个本事么？我们秦家老祖“秦澜”老祖乃是帝武境的存在，一根手指就能捏死你，实话告诉你，我现在就在‘兵部’总院，有本事你就上门来找我啊！正好让我玩个一简双雕”

“好，我马上就会去找你的，还有你那什么秦家的老祖，我也迟早会去找她的”林宇一字一句说道，语声好似九幽寒风，令人听了不寒而栗。

他听着那头秦震的话语，以及冷冰霜的惊恐叫声，双眼之中都好似是冒出了熊熊的怒火。

水晶珠那头忽地一阵安静，接着就传来秦震气急败坏的叫嚣声，“小贱人，你猖狂个什么？老子又不是被吓大的，我还不信这个邪！我告诉你，今天晚上我就在‘兵部’等着你，如果你一个时辰内不来，我就把这个女人先奸后轮，不仅给我的手下轮，还要给野兽轮！还有你也别想逃出我的手掌！你也要被轮！”

兵部后院，一间奢华的房间内，冷冰霜听得秦震的话，脸色惨白，她身子躲在房间的一角，不住地颤抖着。

“好，用不了一个时辰，我马上就过去了”林宇眼中精芒连闪，沉声道。

啪的一声，传讯珠便被他捏爆开来，双方的通讯赫然截止。

而林宇则是加快进行建立传送门，他的心急如焚，虽然那秦震说是等自己一个时辰，但谁知道那个混蛋会不会急不可耐地就把冷冰霜先上了。

585.第585章时空之剑显威

晚上十时。

连云城深处的一个座山之上。

这里四周被群山环绕，人迹罕至，茫茫夜色中，万籁寂静，没有丝毫的动静，极为的安全。

从山腰处开始，一层淡淡的薄雾将整个山峰笼罩其内，站在这薄雾外，好似雾里看花，里面的景象模模糊糊，根本看不清这座山的全貌。

就在这山腰处，一块好似刀削般的山壁上，赫然刻着两个古朴苍劲的大字，“兵部”。

蓦地！

一只飞鹰从远处天空飞来，仿佛看到了什么东西，向那薄雾里滑翔而去，刚一接触薄雾，那薄雾却好似有灵性一般涌动了起来，瞬间形成了一根手指粗细由雾气组成的绳索，猛地将飞鹰缠绕了起来。

‘咔嚓’一声，那只飞鹰便被绳索绞成了两半。

而那根由雾气形成的绳索却是瞬间再次融入了那淡淡的薄雾中，消失无形。

片息之后！

山腰处的那块带字山壁前暮然空间泛起一阵涟漪，随即，一道黑色人影从中显露了出来。

这是一个年纪在十六七岁的年轻少女，面庞精致，眼眸如星，赫然是一个绝世的美人坯子！

但是，此时少女的身上，却是穿着一件黑色的男子衣服！

少女看了不远处已经死去的苍鹰一眼，眉头紧皱，脸色阴沉，露出了若有所思的表情，嘴里自语道，“好厉害的防护大阵！居然能影响我的空间传送！”

没错，这个少女，便是施展空间传送的林宇，只是不知何原因竟到了这里。

站在原地略微沉吟了一会儿，林宇的注意力看向山壁上的那两个大字，嘴中轻哼道“既然如此，那就打进去！”

但见他手中金光一闪，赫然多了一柄三尺长的金色利剑，这柄金色利剑泛着金色的火焰。

林宇右手握剑一斩，便猛地一斩，斩出了一道巨大的金色剑气。闪电般的速度向那块带字山壁狠狠地斩了过去。

‘轰～～～’霎那间，地动山摇，碎石四溅，粉尘弥漫。

一阵山风吹来，将飘散在空中的粉尘吹散，把里面的景象显露了出来，但见原本那块数百丈高的带字山壁已然消失不见，取而代之的是一道深深的沟壑。

“是什么人！竟敢毁坏‘兵部’的门面！我看你是活得不耐烦了！”

一声厉喝从远处传了过来，但见两条人影从薄雾里一闪飞出，赫然是两名身穿银色铠甲的武者。

这两人都是皇武境大圆满的修为，面目凶恶，满脸的横肉，手中各持一柄长枪，看到林宇不由分说，两柄长枪已是一左一右猛地向着林宇刺来。

林宇目中闪过一丝不屑，左手食指和拇指弯曲，轻描淡写地两记轻弹。

‘当！当！’两声金铁交鸣的声音蓦然响起，两名侍卫顿觉一股恐怖的巨力从枪柄上传了过来，虎口一麻，手中拿捏不住，两柄由特殊材质打造的精钢长枪便不由自主地脱手飞了出去，消失在夜色的天空中。

如此一幕，让得两侍卫一阵骇然。

“你……你是圣武境武者？？！！！”

其中一位侍卫惊叫一声，便与同伴调转屁股拔腿就往回跑。

“哼！既然来了，就别走了！”

林宇轻哼一声，手中时空之剑一挥，一道时空涟漪一闪而出！

‘噗！噗！’时空涟漪横扫的速度看似缓慢，却在一瞬间，便以迅雷不及掩耳之势扫过了两名侍卫的脖颈。

‘砰！砰！’两声闷响，两名侍卫便身体纷纷从空中坠落，重重地摔到在地，尸首异处。

林宇走到一名侍卫身旁，单手一抓，一名侍卫的腰间便飞出了一枚玉符。

随手将玉符佩戴在了身上，林宇身形飘起，向那薄雾的方向飞了过去。

刚一接触薄雾，林宇身上的玉符上忽地发出一层朦胧的白光，将他整个人笼罩在内，随即，那薄雾便自行分开一条道路，任由着林宇径直穿了过去。

穿过薄雾，展现在林宇面前的，是一片诺大的广场，整个广场的地面全都由质地极为坚硬的青条石铺成，没有一丝缝隙。

而广场的那一头，则是一座座山峰，山峰之上是一排排气势恢宏的殿宇，一股萧杀之气笼罩着这片空间，林宇一经进入便感觉出这股萧杀之气的不凡。

在那群山的最里侧，天空之上，是一座漂浮的宫殿。

那宫殿气势更为宏伟，全体由白玉打造而成，在宫殿周围，云雾飘渺，看上去竟然有一番仙家景象。

而此时，在广场之上，数百名身穿银色的侍卫正在那里练功，看到从薄雾中一步步走出的林宇，众人都是不由地微微一愣。

队伍前方，一名身穿金甲，身体魁梧的壮汉，眼神一冷，冷凝视林宇，喝道“站住！你是什么人？”

林宇并不答话，只是手中的时空之剑一挥，一道金色的时空涟漪再次横扫而出，向着广场之内的那个金甲壮汉和那些银甲侍卫一同斩去！

“空间切割！”金甲壮汉瞳孔猛地收缩，急忙沟通自己的武魂“金钢盾”。

便见得一个金光小盾虚影从其眉心中瞬间飞出，在其身前瞬间化为了一个足有十丈的巨大金光盾影！

‘擦～～～’一声轻响传出，时空涟漪便扫过了金钢盾，没有丝毫停顿之势的从壮汉的腰间扫过！

随即，更是在那些银甲侍卫们还没做出防御之际，便同样从他们的身体各处一扫而过。

整个过程就好似是一阵清风吹过一般，但实际上，时空涟漪的横扫速度要比风速快得多！

一时间，整个广场陷入了死寂之中，所有的侍卫，包括那个金甲壮汉在内，都是脸上的神情凝固不变。

林宇没有再理会这些人，而是一举手中时空之剑，口中大喝道，“秦震，我来了！你快给我滚出来!”

噗~噗~噗~~

随着林宇的话音响起，广场之上，这一刻的那些侍卫们竟好似是烟雾一般，身体是纷纷的在一声轻响中，宛如影像一般瞬间都破灭开来，消散无形！

586.第586章空间一枪

“秦震，我来了！你快给我滚出来!”广场之上，回荡着林宇的喝声。

一个阴恻恻的声音传了过来，这声音似近似远，飘忽不定，显然是经过了秘术的加持，令人摸不清具体的方向，“贱人，想不到你的胆子竟如此之大，居然真的敢杀到兵部来，我告诉你，你死定了！而且在死时之前，哼哼，金甲兵听令，给我立即围攻此女，抓到此女者赏元石十万颗！”

十万颗元石的赏金，对于中央大世界的武者们来说，绝对不是一笔小数目。就算是对于圣武境强者也是具有很大的吸引力。

要知道，中央大世界虽然修炼资源丰富，但武者也是不少。而整个中央大世界的所有的元石矿都是掌握在天庭之手，每个矿产资源都是在拜月女皇那里有备案，就是帝武境的强者，没有拜月女皇的命令，也不敢打元石矿的主意。

轰！

林宇的对面广场之上，猛然出现了一个漆黑漩涡，大量的漆黑雾气从里面涌了出来，扑天盖地的向着林宇扑来。

而接着，便能听到其雾气内响起一阵沉闷而又整齐的脚步声！

林宇星魂眼一转，但便见得一队队身穿金甲的士兵伴随着漆黑雾气从漩涡中涌进了广场，排着整齐的队列，一步步向着自己这边走来。

这些金甲卫兵的全身都被铠甲严严实实地包裹着，铠甲上好似小蝌蚪一般的金色符文流转，宛若活物。

他们的面部也全都被头盔牢牢罩住，看不出面容，但每个人身上的气息，都是不下于圣武境之下。

随着这些卫兵渐渐逼近，迫人的杀气汇集在一起，铺天盖地，好似惊涛拍岸，一波接着一波向林宇侵袭过来。

林宇眉头一皱，这些卫兵不下千人，组合起来，竟给其一种面对尊武境强者的压力。

“杀！”

就在此时，所有的卫兵齐声大喝，声音震天！

哗~~

这一刻，上千士兵身上的圣气竟是齐齐涌出，在他们的头顶上空迅速凝聚，竟是化为了一个足有千丈的金光大手。

轰！

金光大手一经凝聚而成，便微一顿中，遮天蔽日一般地向着林宇一抓而来！

林宇眉头一皱，看着气势如宏的大手，只觉那大手好似是一个尊武境超级强者发出的一击，令人不敢小视。

但林宇却是冷哼一声，虽然这大手威能骇人，更是在落下之际，产生一股强大的禁锢之力，将自己死死地锁在原位。

但以林宇强大的时空神通，就这种程度的禁锢还别想禁锢他。

目光一闪，林宇便在原地消失不见，赫然是施展了瞬移神通！

虽然此时的瞬移神通，已经是没有林宇正常的遁速快，但却是能做到一些平常飞行之术，无法完成的事情。

就比如是现在，林宇便是可以施展瞬移之术，轻易的脱离大手的禁锢之力，而若是没有瞬移之术，林宇还真不好挣脱瞬移的束缚。

轰！

一声巨响，由上千名圣武境强者卫兵合击施展的金光大手，便狠狠地轰在了林宇刚刚所站之地，将那处地方的青砖地面被拍得泛起一阵青色光晕。

原来，这广场的地面也是经过阵法加固过的。

上千名圣武境侍卫都是神情一动，没有到他们无法不利的一击，居然失手了。

而众人刚想催动金光大手上空，要寻找林宇之时。

方队之中一个地方，白光微一闪，林宇便出现在了那里。

众卫兵再次脸色一变，他们施展了阵形，乃是一种杀阵，气息都连接到了一块，怎么可能让人无声无息的穿透防御护罩，进入阵法内部。

众多圣武境卫兵已经看出，林宇施展的是瞬移但已经也有人能施展瞬移，却是也未能直接进入他们的方阵之内啊？

他们哪知道，林宇施展的不仅是空间瞬移，而是时空瞬移！两者虽然只差一字，但却天差地别。

前者只是单一的进行空间跳跃，但后者却已是在时间中跳跃了。

一经出现在方队之中，林宇目光冷俊，便一剑斩出。

轰！

时空之剑挥斩之间，竟是发出了一声雷鸣之声，一道耀眼之极的璀璨金色的剑光，直接将身前一名圣武境的身体直接淹没。

这一剑林宇斩出的速度太快了，快得让人根本无法防御，已是超越了时间的范畴，所以才能一剑斩出雷鸣之声。

行剑奔雷！

这是许多用剑者终极一生，想要达到的一种剑道境界。只有达到这种行剑奔雷的境界，才能说明这个剑者的出剑速度已经达到了一种大成的境界！

璀璨金色的剑光，直接将身前那名圣武境的身体直接淹没，剑光再散去后，其内已经不见那名圣武境武者的身影！

这一剑蕴含了大量的时空之力，那武者的身体已经被时空之力直接化为了虚无！

如此一幕，看得其他的圣武境卫兵一阵脸色惨白，没想到这少女竟是如此强大，刚一进入方阵，便将大阵的阵队长，一名圣武境大圆满强者，直接一剑灭杀，连一丝的反抗之力都没有。

林宇也看出刚才那个圣武境巅峰强者是大阵的阵眼，所以先直接了果了他。

一剑灭杀了阵眼之人后，林宇剑势丝毫不停歇，再次向着身旁之人，一剑斩出。

那人的剑上露出了惊恐之色，刚要拿自己手中的战枪抵挡，他的那杆战枪，便被剑光斩成两截，金色的剑再次将他的身体淹没。

“去死！”

一声怒喝中，一杆长枪从身后，向着林宇的后心猛刺而来。

这一枪霸道凌厉之极，竟穿越了空间，刺透了虚无，一闪之间，便刺进了林宇的体内！

空间之术！

施展这一枪之人，赫然也是一个身具空间法则的武者。

顺着枪杆看去，赫然是一个满脸狞笑的中年女子，这女子同样身穿金甲。

原来这方队之内不仅有男卫兵，还有着女卫兵！

在中央大陆不分男女，只要到了年龄都可选择参军，只要天赋可以都可被录用。

只是，女子参军的还是少数的，因为，在天庭卫队中，可是不管你是男是女，都要接受同一种严格的训练，居住的地方也是不分男女的。

当然，女子参军后的待遇要比男子高出一些，每个月都能多领点元石。这也算是天庭对于女卫兵的一些仅有的福利了。

587.第587章逼迫

只是，就在女子以为自己的一枪灭杀了林宇之际。

砰的一声，林宇的身体竟是爆裂开来，化为了一蓬紫黑烟雾，最化消失不见。

“这是！？”女子一阵愕然，随后就心惊肉跳起来。

此时她才知道，自己刚刚不过是灭杀了一具分身，可真的本体呢？

女子一时施展空间领域，在她周身千丈之内，都化为了她的空间领域，别说是一个人，就是一粒尘土，也别想逃得过她的感知。

这女子也是一名圣武境大圆满的强者，别看她只是身具一种空间能力，没有林宇的时间能力，但她一生都是钻研空间之术，在空间法则的领悟上，要比要宇不知强大了多少倍。

只是，女子释放出自己的空间领域之后，依旧是没有感应对林宇的真身存在。

广场之上的卫兵们，也有不少是感知类型的武知，他们也是纷纷释放自己的感知能力，生怕林宇突然出现，对他们进行偷袭，但任这些人怎么探知，都是找不到林宇的存在。

“臭娘们儿，怎么，怕了吗，居然躲起来，不出来了？”四方的天空中响起秦震咒骂之声，还有一女子的惊叫之声，听声音正是冷冰霜发出的。

而与此同时，在这个空间内，一个山峰之上的阁楼之内。

一个白色光幕立在房间之内，通过白色的光幕可以看到广场之上的所有事情。

在这个房间之内还有两人，一男一女，正是秦震与冷冰霜两人。

此时的冷冰霜已经被扒得差不多了，身上只留有一件淡黄色的肚兜，以及一个黄色的小底裤。

两件小巧的物件根本无法遮挡冷冰霜美好的娇躯，她的身体粉嫩雪白，两条浑圆的玉腿笔直修长，光洁的玉背暴露在空气中啧啧发抖，一双晶莹的小脚丫直接踩在地上，整个人卷缩在房间中的一角，眼里全是恐惧之意。

此时的冷冰霜哪还有曾的那个斩情宗一代天骄应有的风范，她现在更像是一个弱小的凡人女子，恐惧无助。

冷冰霜脸色惨白，看着一步步向自己走来的秦震，只见后者的脸上都是狞笑，‘淫’笑，放‘荡’不堪。

冷冰霜通过光幕也看到了那个“美少女”来救自己了，可此时，自己与这恶少身处的地方极其隐蔽，那“美少女”只怕一时根本找不来，更何况还有一帮强者守在外面。

而最让冷冰霜心里绝望的是，眼前的恶少明显是等不及要对她下手了。

“你不要过来”

冷冰霜身子颤抖，焦急恐惧万分，叫道。

她修练的斩情宗斩情之术，乃是最正宗的斩情秘法。很是诡异，若是别人被她斩情成功，就是不死也要一生对她爱慕，就算是看着她与别人欢好，那个被斩情之人，也依旧是会死心踏地的爱慕她。

可若是她不将斩情密法修炼大成，就被别人夺走了阴元的话，也会相应的遭到功法反噬。

她也是死心踏地的爱上那个与她欢好之人，就算是那人要杀死她，她最终都不会有半分的恨意。

但现在首要问题就是，她并没有修炼到大成，否则，她任可被这人睡一次也无所谓了，对于她们斩情宗女子来说，身体只是一个本钱而已，贞操根本什么都不是，连一枚元石都不如。

也就是说，现在秦震若是强上了冷冰霜的话，那么，冷冰霜就会被她的斩情之术反噬，彻底的爱上这个恶少。

“臭娘们儿，既然你不出来，那我就先上了她，啧啧，一边看你们打仗，一边享受美食，真的很不错”

秦震的话当然是对林宇说的了，通过房间内的阵法，他的声音可以直接扩散到广场之内。

也就是说，他现在要与冷冰霜嘿咻嘿咻的话，广场之内的所有人也能听到，想想这个感觉，秦震就兴奋不已。

自从秦会死了之后，他的地位在秦家可谓是水涨船高，家族也更加的放纵他。而在兵部这种公开****一个女子他以前真没做过，只是目睹秦会做了两次，那两次秦会是直将两个小世界的第一女强者和第一美女公主给生生的玩死了。

虽然是兵部内所有人都知道这件事情，但却没人有疑议，因为整个后部的高层都是他们秦王府之人，下面的人就是亲耳听着，又有谁敢说什么。

更何况，对于中央大世界的原驻民来说，小世界的人，无论曾经地位有多高，身份有多尊贵，但到了中央大世界都是货物奴隶。只是最卑贱的存在，供中央大世界的消遣玩弄而已。

甚至可以说，身为中央大世界的大家族子弟，若是没玩死过两个小世界的女人，那都是一种无能的表现，这已经成为中央大世界的一种风俗。

甚至在一些地域，更是有着相关的成人礼，一些大家族会为自家的天才们准备一些小世界的女奴，在年满十四岁那天，供他们杀戮，奸杀也是可以。

成人礼那天，选择的女奴也是有解究的，越是实力雄厚的大家族越会给自家的天才们，找一些在小世界地位极高的存在。

而因此，一些小世界的第一女强者，至尊的存在，她们不会在中央大世界入侵之时，被直接杀死，而是会俘虏起来，然后天庭的卫队会将她们运回中央大世界，再通过相应的渠道，卖取一个十分高昂的价格。

“你不要过来，你再过来，我就死给你看”冷冰霜身子卷缩在一角，声音颤抖的说道。

秦震阴笑着一步步走到女子身前，听到女子的话，面露不屑讥讽“你特么的一看就是个荡女，还死给我看，你死一个看看啊”

秦震说着，竟是从自己的纳戒中拿出了一把匕首，递给冷冰霜，让女子自己了解，冷冰霜一手拿出匕首，放在了自己的雪白脖颈上。

她闭着双目，锋利的匕首直接在她的雪白脖颈上流下了一道血痕。

秦震看着女子，已经做好了冷冰霜若是真要用匕首割断自己的脖颈，他会在提前进行阻止。

588.第588章我来了

冷冰霜双手抓着那把锋利的匕首，她从没感觉过一把匕首会如此的沉重过，沉重的让她两只手握着都有一种无力感。

这种无力感是一种恐惧，是一种对死亡的恐惧。

冷冰霜从未想过，自己有一天也会被男人逼到这种要自杀的地步。自从修炼以来，她从最初的骗取表哥的感情，一点点的成长起来，到得最后，连比她修为还高的尊武境强者，她都有过一次斩情，让得对方修为跌落到谷底，只能仰望着她的存在。

可此时，自己居然要被人强暴？这对于一个斩情宗的女子来说，无疑是可耻！

她暴露在空气中的身体更加的颤抖，脸上现出了挣扎纠结。

在她的心里，此时真的很后悔、很后怕，她真的很想时间能倒流。若是当初她没有选择踏入斩情道，而是跟自己的表哥在一起，或许她会过得很开心，就算修为不如现在，但至少有一个真心爱自己的人。

可那个人，却是被自己亲手害死了，冷冰霜永远不能忘记自己表哥被自己斩情之时，那两眼中的愤怒与不敢置信的眼神。

或许说，冷冰霜并不是怕死，她真正怕的是自己死后，会不会遇到那些被她害死的男人们。

想到那一个个男人们在自己面前惨死时，眼神中的怨毒恨意，冷冰霜双眼中的泪水更是不住的涌出。

她真的好怕，不想死，若是此时能有一个男人突然出现，救下她，她愿意付出自己的真心，一心一意对那个男子，从此与斩情道断绝关系。

可能有男人来救她吗？显然是不可能。

叮！

锋利的匕首，直接从冷冰霜的双手中脱落，她最终还是无法自己亲手，结果自己的性命，她真的太怕了，怕自己死后，见得表哥和那个被她害死的男人们。

“呵呵，我就说你外表冷冰，内心其实就是一个‘淫’荡的女子吧”见到冷冰霜没有自尽，秦震‘淫’笑说道。

刺啦！

秦震右手一挥，便拽在了冷冰霜的肚兜上，直接将冷冰霜的肚兜，扯了下来。

顿时之间，冷冰霜身前的一双雪肌玉兔蹦了出来，弹性惊人的上下晃动着。

那挺翘的弧形，圆润的饱满，宣誓着它们的骄傲，可此时却是正恐惧的颤抖着，好似是知道有人即将要侵犯它们，而恐惧不已。

“啧啧，不愧是天阴之体，要比我曾经玩过的那些女人不知极品了多少倍，上天待我秦震不薄啊”

虽然冷冰霜双手臂抱胸，极力的遮挡，但刚刚扯掉肚兜时，秦震还是看到了女子那两团惊人的柔软，也那两朵樱红的梅花。

看着女子光洁的玉背，秦震咽了口口水，目光锁定在了那包裹着冷冰霜最后一道防线的粉色内裤上。

他伸手，便要扯掉女子的内裤，让得冰冷霜彻底在他面前变成一个全身赤‘裸’的小羔羊。

冷冰霜只觉天要塌了一般，她清晰的听到身前的这个野兽呼吸声越发粗重了起来，对于自己的身体冷冰霜很是骄傲，她知道根本很难有男人能够抵挡，只听‘嗤啦’一声，自己的内裤也被那个野兽撕成了碎片。

冷冰霜彻底的无防线了，她只能蹲在那里做着无谓的反抗，大滴大滴的泪水涌出了眼眶。

看着眼前雪白浑圆的臀部，秦震觉得浑身滚烫，他迅速的脱掉了身上的所有衣服，便要好好的与眼前的女子大战一翻，不干得她人仰马翻，誓不罢休。

可就在他的手已经碰到女子的娇臀，冷冰霜绝望之际，陡然之间，冷冰霜两眼瞬间睁得最大，目光骇然的看向秦震的身后。

秦震一愣，也感觉到了不对，只觉房间内的温度都突然降低了两分。与此同时，一个少女声音在背后冷冷响起，“我来了！”

“咔嚓”一声轻响，秦震便感觉自己的腰眼处一阵巨痛传来，他觉得浑身力量都好似随风散去，整个身躯软趴趴地倒了下来。

还没等他的身体倒下，却被身后那人一把抓住了脖子，拎了起来，随后猛地掼摔在了地上。

砰！

一声闷响中，秦震被摔得人仰马翻，而此时，他也看清了身后，不禁面色大变，两眼好似见到了鬼一般。

那人不正是那个“美少女”吗？怎么会出现在自己的房间内？要知道自己的房间可是有着结界存在，而且房间外还有着大量的高手保护。

没错，来人正是林宇，他正是通过冷冰霜身上的空间坐标找到这里，虽然兵部的大阵影响了他的空间传送，但一进入兵部之内，林宇便瞬间锁定了冷冰霜的方位。

看来，他来得还不算迟。

秦震心中惊惧莫名，本想通过房间的结界呼救，下颚处已是被林宇直接捏碎，发不出丝毫的声音。

林宇暴怒的犹如一头狂狮一般，双手不断的击在秦震的身体各处，只听‘咔嚓’、‘咔嚓’的骨裂之声不断的密集响起，顷刻间，秦城全身的骨骼都被林宇捏得粉碎，这让得秦震痛苦的好几次都要晕过去，可却又被骨碎之痛再次痛醒。

广场之上的卫兵们也已经通过房间的结界之术，听到了密集的骨碎之声，和重物落地之声，众人脸上一震骇然，没想到这秦王府的新任太子爷竟是如此的变态，玩法如此的特殊，这那个女子得承受多么大的痛苦，不仅是心理的摧残，这还是身体的摧残啊。

但虽然如此，也没有人太过在意，对于他们来说，中央大世界之外的人，都是奴隶，异族，最低等的存在，怎么玩都是正常的。

房间内，林宇厌恶的看着身下，如同烂泥一般的秦震，看着后者的脸上满是痛苦与恐惧之意，他心里的怒气才微微出了一些。

林宇也懒得再与这家伙较劲，右手一挥，一团魔焰飞出，直接将秦震的身体化为了灰烬。

“你……”冷冰霜见得“美少女”将秦震化为了虚无，弱弱的开口，却又不知道说什么。

589.第589章救人

“你……”冷冰霜见得“美少女”将秦震化为了虚无，弱弱的开口，却又不知道说什么。

林宇目光向冷冰霜看去，目光微微一顿，眼中露出了炙热之色。

冷冰霜的肌肤太美了，雪白中透着淡淡的粉嫩，光洁圆润地臀部，勾勒出无限美好的弧度，身子卷曲，双腿紧紧的挤压着那两团雪白的柔软，微微露出了半边的小球。

林宇的眼中渐渐由炙热变成了火热，虽然他现在变成了女儿身，但却是改变不了他对女人的向往，更无法改变他身中极火老人心炎之火的事实。

一时间，让得林宇无奈的自己竟是又流鼻血了，他的脸庞变得通红，只觉体内气血狂暴的猛地翻涌，急忙是运转功法，用魔族的阴寒之气，压制体内的心火。

“你，你没事吧？”冷冰霜惊愕不已，她刚才分明在面前的少女眼中看到了‘欲’火，那种眼神分明就是一种占有！

对她的占有？

冷冰霜有些不敢置信，暗自想到“难道眼前这个美少女，是一个喜欢同类的异胎”

但不管怎么样，冷冰霜都认为比秦震好很多，只要能从这里走出去，冷冰霜就烧高香了。

“你先进入我的空间里吧，我带你出去”林宇将体内的心火再次压制，说着他两只手在身前空间，猛地一撕，撕拉一声，一个丈许的空间裂缝便被他生生的撕了出来。

冷冰霜见得林宇竟是随手便撕开空间，芳心又是一震，深深被林宇的强大莫测的空间之术所震撼。

她看着空间裂缝内的微微发亮的空间，有些犹豫的弱弱道“你能先给我件衣服吗”

此时的冷冰霜，虽然身体已经不再颤抖，但柔弱的样子，依旧是楚楚动人，让人怜爱。

林宇微一愣，才想到冷冰霜光着身子的事情，他点点头，从自己的纳戒中拿出了一件白色的长裙递给了女子。

后者接着长裙，微微看了林宇一眼道“谢谢”

随后，冷冰霜便站起身来，直接是在林宇的面前露出了她的那对可爱俏皮的白兔，与双腿之间那幽幽的密林芳草。

林宇再次脑袋轰鸣一声，只觉眼前的女子好不诱人，雪白的完美弧度身体配合着那两朵红梅与幽幽空谷，深深的刺激着他的神经。

但林宇深吸了一口气，还是强行的扭转了身形，没有再欣赏眼前的美景。

冷冰霜微微一笑，只觉眼前的少女很有趣，竟是会自己这一个女子的身体感兴趣，她摇了摇头，便落落大方的穿上了衣服。

“谢谢你”再次感谢了一声，冷冰霜便直接迈步走了空间裂缝之内，进入了星魂眼的封印空间内。

此时的封印空间，由于封印了一只千机鸦，所以还是很明亮的，没有了那种阴暗的感觉，当然这也是林宇专门给冷冰霜安排的空间，有些小空间内还是灰黑之色的。

冷冰霜一进入星魂眼封印空间内后，林宇便再次将身前的空间裂缝双手一拉，并合上了。

轰！

几乎就在此时，房间内响起了一声巨响，随之，整个房间都晃动起来，房间的结界一阵的银光狂闪起来。

不用说，此时的兵部之人，终于是知道房间内的异变，对房间的结界进行攻击了。

“李战天，你现在的伤势怎么样了？”林宇心神沉入了星魂眼的一个空间之内，对着其内盘膝打坐的李战天，问道。

“回禀主人，我现在的伤势还需要一周的时间才能彻底的恢复，主人有什么事情需要我去做吗”李战天起身，回道。

一周吗？这个时间可太长了，林宇现在就已经跟兵部干上了根本无法等得了那么长的时间。

“你继续养伤吧，有什么事情，我会叫你的”林宇说道。

“是”李战天恭敬回道之后，便再次盘膝打坐起来，专心的恢复起伤势。

如此一幕，若是让李家之人看到，一定会一个个惊得下巴掉下来。

李战天，无数李家之人为之崇拜仰慕的神奇男子，竟是对别人俯首称臣，而且样子还是那么的恭敬。

要是李战天俯首称臣的对象是一位帝武境的通天至尊也就罢了，可李战天竟只是对一个圣武境小辈如此的……

轰！

一声惊天巨响之后，一道巨型黄色光柱从房间的顶部降落而下，直接击穿了房间的结界！

高空之上，一个穿衣白衣飘飘的年轻娇美女子，满脸寒煞的踏在虚空之中。

这女子正是兵部的最高执行官，也是秦王府的一位尊武境强者。

她名叫秦雪，乃是秦家的二代长老，一身修为已经达到了尊武境二重，是秦震的亲姑姑。

秦雪凤目微眯起，冷冷地看着下方房间之内，一套白色的素裙包裹着她丰满有致的娇躯，手中持有一把散着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成了高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜平静恬然。

“还不出来吗”秦雪声音冷冷道。

轰！

就在她话音落下之时，下方的阁楼彻底炸裂开来，一道金光飞了出来，冲天而起，到了秦雪对面百丈处，才停下来，露出了林宇的身形。

兵部虽然是处在连云城内，但却是属于独立空间的存在，所以，无论在兵部内打成什么样，只要不出阵山大阵，就不会被外界的连云城内人知道。

而此时，在这兵部之内，不下数万的天庭卫兵都飞身而起，站在要比秦雪矮上千丈左右的空中，仰望着天空中的秦雪与林宇两人。

他们不敢飞得过高，天庭的等级制度极为严格，身为下属的他们是不能与秦雪平站在一个高空处，或是比秦雪飞得还高，否则，那样就会等于是以下犯上。

面对数万的天庭卫兵，林宇没有丝毫的惧意，只是面色平静的审视着对面的秦雪。

“居然敢对我兵部下手，你倒底是谁，报上名来吧”秦雪也是打量着林宇。

她能打量出什么，无非就是林宇是一个圣武境大圆满的“女强者”。

“好年轻啊，只怕她都不到三十岁”秦雪一时看得惊异。

590.第590章三龙齐发！

“好年轻啊，只怕她都不到三十岁”

秦雪看着林宇如此年轻，不禁心里惊异，就是中央大世界，她也没听说过有几人，能在三十岁前，达到圣武境大圆满的。

而在秦雪的认知中，除了拜月女皇外，貌似就不知道有谁在三十岁之前达到圣武境大圆满的修为了。

心中如此想着，秦雪心中的杀意更盛了，以林宇如此的年龄达到如此高度的境界，实在是太可怕了，要是朋友还好，一但是敌人，那威胁无穷。

“何必说那么多，今日我就是来清洗兵部的，你们实在是太肮脏了，尤其是你，你也是一个女人，难道你就没有一点同情心吗，就这样让你的后辈在你的眼皮子底下，如此的****其她女子，却是连管都不管”林宇脸色阴沉道。

他对于秦王府之人越发的厌恶了，若是可以的话，林宇不介意将整个秦王府都拔出。

而通过这几天的了解，林宇已经知道，原来魔宇那一击，并没有对秦王府的根基造成多大的伤害，一些主要成员依旧是在那好好的蹦Q着。

只是让林宇颇为忌惮的是，没想到这秦王府居然出了一个帝武境的通天大能，这真是恶人当道啊。

虽然，林宇也知道，中央大世界其他的地方，其他的家族也有可能是如此，就算是中天大陆也是这样，大家族都会有许多的腐败分子，但既然林宇碰上了，而且这秦王府之人明显是太混蛋，林宇若是真的有能力的话，他不介意将整个秦王府都连根拔除，包括那什么“秦澜”老祖。

你是帝武境又怎么样，帝武境强者的孩子，就能践踏别人的尊严，随意残害他人的生命。

不光是秦王府，林宇经过这一段时间，对中央大世界的接受，他的心里已经对那个踩在众生头上的拜月女皇画上了个叉，迟早有一天，林宇要去找那个女人，让其也尝尝被别人随意践踏，随意侮辱的滋味。

“哼，只是一些卑贱的女奴隶而已，玩死就玩死了，天下那么大的女奴隶，就算我王家之人不玩，也自有别人的公子少爷玩弄”秦雪冷笑一声，理所当然的说道。

“你…！”林宇闻言一滞，他没想到这秦雪身为一个女人，而且看着也是颇为的娇美可人，落落大方。

可没想到居然会说出如此人神共愤的话。难道她就没有同情心，就没想过自己有一天，若也是成为了别人的俘虏，也会遭受同样的对待？

看着林宇的脸色极其难看，愤怒不已的样子，满眼中都好似是要喷出火一般，秦雪冷笑一声。

“你一定是从哪个小世界偷渡来的吧，没想到那些低级的世界中，竟会出你这么一个天娇。不错，不错，若是抓了你一定能卖个前所未有的价格，东域的拍卖会马上就要开始了，这个大州的所有皇亲贵族都会来这里，到时候相信一定会有许多的公子少爷看上你，你到时也会体会到应有的被人玩弄的待遇”秦雪慢条斯理的说道。

“我玩你老母”林宇脸色阴沉的可怕，低沉的说道。

他体内的圣气疯狂的运转，今日他必定要将这整个兵部夷为平地。

“呵呵，小家伙儿，没想到你居然还会骂人呢，有些意思”秦雪听得林宇的话，也不生气，只是饶有兴趣的打量着林宇，说道“你也不用气愤，谁让你们是低级世界的种族，低级世界世界的人，对于我们中央大世界来说，就是关在圈里的牲畜，随时等着我们去宰杀而已”

“当然，你的天赋如此之高，我可以给你一个机会，我的儿子今年也是十一岁了，虽然年龄小了点，但只要你肯归顺，并且嫁于我儿子为妻，我可以饶你不死，并且，以后秦家的大把资源都会供你使用，你想想有多少小世界的人想在中央大世界落户都没有办法，连当个正常丫鬟都不能，而你却能做我秦家的少奶奶，你……”

秦雪对于林宇的天赋确实是很心动，若是他的儿子能有这么一个“美少女”做为双修伴侣，那以后的成就也不会低了。

只是秦雪的话，还没说完就被林宇喝声打断了“够了，战吧，胜者为王败者为寇，天庭的灭亡，就从你们这里开始”

“嗷~~”话音一落，一声龙吟便从林宇的体内响起，随后便见得一条黑龙从其天灵穴飞出，冲天而起。

并且是迎风就涨，迅速变成了一条足有千丈之距的庞大黑龙，身形摇头摆尾间，好似是遮天蔽日一般。

神龙吞日！

黑龙大口一张便向着秦雪咬去，一股强大的诡异吸力伴随着黑色的阴风，从黑龙的口中传出，向着秦雪吸去。

而这还没完，就在黑龙飞出之后，“嗷~嗷~~”又相继有两道龙呤之声从林宇的体内传来，随即，就在兵部众人与秦雪的惊异目光中，浑身紫黑的妖龙与全身散发着金光的金龙也从林宇的体内飞了出来。

两条龙一经飞出之后，也是迎风便涨，瞬息之间，便都达到了千丈之距，气势凶猛的从两侧向着秦雪扑咬而去。

“你居然吸收过三条不同种类的龙的龙魂！？”秦雪见得三条龙呈三角型向着自己夹击而来，不禁芳心震惊不已。

若是林宇只放出一条龙魂，那她也不会有什么震惊的，就算是林宇放出三条相同种类的龙魂，秦雪也不会太过在意，可林宇竟是一下子放出了三条不种种类的龙魂，而且这三种龙魂，明显还都是在龙族品级相对很高的那种存在！

这眼前的“少女”到底是从哪里获得如此多的龙魂？

要知道，就是翻遍整个中央大世界也未必会有如此高等级的三种龙魂啊。

“好！好！看来你真是个有大机缘的人啊，只是你的机缘造化，今日都要被我秦雪所拥有，我会将你抓住，然后将你的神魂彻底炼化，剥夺你的机缘，夺走你的一切，我秦雪才是真是的天命所归”秦雪两眼变得炙热，挥手之间，一个白色的巨大光幕便在其身前，一闪而出。

591.第591章神阶武技再现！

秦雪看着三条龙魂，两眼炙热，心中生起了窥探之意，相比自己的儿子有一个好的双修伴侣话，她更是希望自己的实力突飞猛进。

而这三条龙魂明显都是不凡，若是她将三条龙魂融入自己的体内，不仅实力会攀升一大截，就是修为都有可能瞬间提生一重，从尊武境二重直接突破进三重。

卡在二重已经有数千年的时间了，秦雪看到这三条龙魂，顿时便感觉到自己的突破契机出现了。

秦雪挥手之间，一个白色的巨大光幕便在她的身前，闪现而出。

这巨大光幕长宽都是十万丈之距，宛如是将天地分隔成了两半一样！

轰！轰！轰！

三声惊天巨响几乎是同一时响起，三条巨龙便都撞在了白色的光幕，但看似三条凶猛之极的巨龙魂，竟是未都将白色光幕，只是将光幕撞得泛起了一阵的涟漪而已。

“咯咯，你的三条龙魂虽然强大，但你的实力却是太低了，根本无法真正的驾驭这三条真龙魂，你若是就这点本事，那你还是快快投降吧，这样我也能往开一面，炼化你时，让你少受一些罪”雪秦看着三条龙魂向着光幕，凶猛的不断撞击，娇笑一声，道。

林宇未言，只是轻喝一声，“爆！”

轰！轰！轰！

三条巨龙便同一时刻爆裂开来，恐怖的爆炸力，汹涌澎湃的向着白色光幕，冲击而去。

不仅如此，这三龙齐爆的威能，更是向着四方的天地横扫而去宛如是世界末日一般，向着下方的兵部众卫兵轰隆而压下！

“找死！”秦雪脸色一沉，这恐怖的威能虽然不至于对她的手下造成多大的伤害，但在下方的兵部牢狱之内，可是有着大量的俘虏。要知道，那些俘虏可都是可以兑换修炼资源的啊。

而为了更好的关压那些俘虏，兵部都是已经将他们的修为禁锢，所以，如此狂爆的一击降临而下，必定会让俘虏死伤无数。

“魔神吞天！”

秦雪心一动，但发动了她的最强之术。

只见其小嘴一张，便对着下方的那狂暴的元力爆炸猛地一吸。

顿时间，一股强大的吸力，从秦雪的口中传出，席卷向下方的爆炸浪潮。

而接着，便见得那恐怖的劲浪，再也不受控制的向着上方涌来，迅速缩小，源源不断的被秦雪吸了腹中。

林宇见此一幕，眉头一皱，没想到秦雪竟有如此强大的武技。

神阶武技！绝对是神阶武技，否则不会如此的诡异强大！

没想到中央大世界，竟真的有如此强大的神阶武技，就凭这一点，中天大陆就是远远的不如了。

两息不到的时间，秦雪便将天地间所有的狂暴元力都吸入了口中，吸得一干二净。

而再看其小腹处也不见有什么变化！这魔神吞天一技，果然强大莫测！

“咯咯，小家伙，知道本座的厉害了吧，告诉你，我这是神阶初级武技，没见过吧”

秦雪有些自得的一笑，随即，便见她再次小嘴一张，这次却是对准了林宇。

“你也给我进来了吧”意念一动，秦雪便又发动了她的神阶武技。

顿时间，天地狂风大涌，林宇便感觉到一股强大无比的吸力传来，他目光一闪，身体紫黑之光大放之下，便化为了一个足有千丈的巨人。

正是魔罗法相！

“时空之剑！”魔罗法相一出现后，便狂吼一声，手中凝聚出了一把时空巨剑，对着秦雪连砍三击。

“轰轰轰”三道巨大的金光剑气，狂暴而出，向着对面的秦雪飞斩而去。

而此时，对面的秦雪却是脸色瞬间大变，惊叫道“魔罗法相！！你是魔族之人！！？？”

秦雪心中泛起了惊涛骇涛，身心巨震之下，眼睁睁的看着三道足有千丈的剑气斩来！

可看似三道威猛无比的剑气，一经斩在那白光幕之上，但就相继而灭，而只发出了三道巨响，将白光幕击得泛起了一圈圈的涟漪。

林宇见此脸色一沉，没想到这尊武境强者的实力居然如此之强，那李战天被自己收服，也着属侥幸，要是没有任静的偷袭，只怕真不好说那日谁胜谁负。

想到任静的那个混沌乾坤图，林宇心里便火热起来，他若是能得到那物，或许实力会更进一步。

当然，此时他必须要应对了秦雪这位强者才行。

“哼，我到要看看你的这个防御到底有多强”林宇冷笑一声。

此时的吸力越来越强，让得魔罗法相都有些把持不住，要被秦雪吸去。而自己的三道攻击竟是对那白光幕，不起丝毫的作用。明显，那白光幕也是一种神级防御武技！

“对于别人，可能无法破开你的白光幕，但对于我来说……”林宇心里冷笑着，却是双目金光一闪。

唰！

下一刻，林宇的身形便在魔罗法相的身体内，消失不见了！

本是心里震惊的秦雪，突然身子一震，随后却身形猛地一转，右手握拳，猛地向身后一击.

砰！

一声闷响中，秦雪的右拳便与身后突然出现的一个泛着紫黑雾气的拳头对轰在了一声。

只见那偷袭之人，正是林宇，他赫然是施展的瞬移之术，到得秦雪的身后。

秦雪身形为之一晃，便止住了，可林宇却是在这一对拳中，身形猛地倒退而去。

林宇只觉右手一阵发麻，不禁有些骇然，没想到秦雪力量如此之大。

“她居然是一个炼体者？”

林宇心里有些惊异，一般来说，像秦雪这样的貌美女子，一般是很注意自己的形象，所以，一般是不会选择修炼炼体之术，那样的话，会让女子的身体变硬，根男子一样。

哪个女子不爱美，就是实力强大的拜月女皇，也无法改变她爱美的天性吧？

“给我回来！”轻喝一声，秦雪的便再次发动了“魔神吞天！”武技。

而这次，更加强大的吸力，从她的口中传出，让得林宇的身形骤然之间，便被反吸了过去。

林宇脸色一沉，此时他根本不敢施展瞬移之术，否则，很有可能是自己在发动瞬移那一际，被直接吸入秦雪的体内！

592.第592章对拳

强大的吸力让得林宇的身形迅速的向着秦雪飞去。

林宇目光一闪，心中冷哼一声，既然你是想吸吗，那我就成全你，我倒要看看，你能将我吸到哪里。

如此想着，林宇便身形一动，彻底放弃了抵御秦雪神阶武技的强大吸力，身形唰的一下，便被吸了过去，瞬间变小，被秦雪吸入了口中。

顿时之间，林宇便感觉眼前一黑，天旋地转起来，而他明显能感觉出一股股强大的空间法则，他赫然是被吸到了另一个独立的空间之内，四周的天地全是漆黑之色，伸手不见五指。

林宇全身金光大放，星魂眼向着四周扫去，却是丝毫看不到四方的尽头，好似是这片漆黑的天地无边无际一般。

外界，随着林宇被秦雪吸入口中，天地再次变得寂静下来。

“咯咯，我倒是有多了不起，也不过如此吗”秦雪收了功后，冷笑道。

“统领威武！统领威武！”

下方的众卫兵齐声大喝，声音震动整个总兵的空间。

“打扫战场，向家族传讯，汇报秦震那蠢货被人杀死了”秦雪下了一道命令，便向着自己的住所飞身而去。

其余的善后之事，自然有下方的卫兵料理，至于秦震的死，秦雪根本没放在心上，死了一个秦震，秦家还有千千万万个秦震。

秦雪的修炼之地，正是那个飘浮在虚空中的巨大宫殿，一经回到自己的修炼之所，秦雪便开启了护殿大阵。

随后，她来到了一个静室内，一开启了静室的防御结界，随后便在自己的静室内，迅速的布置起一道道阵法，准备一会将林宇放出，好将其生生的炼化。

时间慢慢的过去，当半柱香之后，秦雪就要将所有的提前工作都做好之时。

她的丰满的娇躯却是豁然一震，随即，其一张娇美的脸庞上露出了惊骇之色。

只见，在她身后的空间之处，虚空猛地裂开一道丈许的空间裂缝。

随后一只脚，从裂缝中迈了出来，一只落在地面都将整个静室的结界震得狂闪不已。

接着，便见得的那脚的主人从空间裂缝中，走了出来。

正是林宇！

一经出现的他，便是一拳凶猛的向着秦雪的后背轰去，拳头之上布满了紫黑之气，行拳之间，空间都泛起了一层层的空间涟漪。

秦雪大骇不已，脸色一白之间，也是回转身形，猛地挥出自己的白嫩小拳头，轰了出去。

轰！

一声巨大的闷响自静室之内响起，两个拳头一经相处，林宇与秦雪两人便都感觉到了对方拳头中的恐怖力道。

强！非常强！

这是林宇与秦雪两人心里同时的想法。

他们两人身子纷纷的一震，便都向后飞了出去，“砰！砰！”两声，两人的身体便都撞在了静室的结界之上。

静室的结界再次狂闪起来，不得不说，秦雪的闭关修炼之所的结界，远非于兵部内的其他房间结界，防御能力极强。

虽然两位强者在房间内对轰，但整个防御结界只是狂闪，却是丝毫不见破灭之像。

原来，这座漂浮在虚空中的大殿，乃是兵部的总中枢，外面的所有防御结界都与这座大殿相连。

就连兵部的护山大阵都与大殿互辅互成，如此一来，若是能破开这座大殿的结界，也就是能破开整个兵部的大阵，包括护山大阵了。

兵部的护山大阵何其强悍，莫说是林宇与秦雪两人，就是来一个帝武境的通天大能，也得废一翻手脚，才能硬轰开。

所以，秦雪与林宇两人的战斗，无论是打得多激烈，都不可能将密室的结界破坏。

相应的，外面之人更是不可能知道，密室之内的情景。

林宇一经撞在密室的结界后，便身后巨震，体内气血一阵翻涌，五脏都好似是翻了个一般，嗓中瞬间涌上一口鲜血，但却被他硬生生的咽了了去。

他面露冷色，根本丝毫不停顿，再次飞身而上，向着秦雪的脑际又轰了一拳过去。

秦雪面色一寒，她刚刚只是震惊林宇竟是能自己的无相世界之内自行走出，而与林宇硬拼了一拳后，虽然她的身体也稍微的有些不适，但却并没有怎么受伤，只是体内气血有些翻涌而已。

“找死！”见得林宇竟是丝毫不停歇的再次一拳轰来，秦雪心中冷哼一声，也是一拳头再次挥了出去。

比肉身拳法，她秦雪在同阶之内，还没怕过哪个女人，更何况是林宇这个比她修为还低的“女子”

“轰~~”

巨响之声再次响起，两人的小拳头再次轰在了一起，狂波的能量，从两人的对头中，猛地扩散横扫而出，但却都被静室的结界轻松的接了下来。

砰！砰！

两道身形再次一分而开，倒飞而出，纷纷是再次狠狠地撞在了密室的结界上，将结界撞得狂闪不已。

“噗！”一口鲜血从林宇的口中喷了出来，这一次他的伤势又加深了一分。

另一面的秦雪也是脸色一红，嗓中一甜，一口鲜血便涌上了嗓子眼，但却被她硬生生的咽了去，她心里愤怒不已，已经有多少年，她都没有再受伤了，没想到这次居然是跟一个比自己修为弱了很多的人比拼肉身，而受伤。

但她也看出了林宇受伤，冷笑一声，刚要说什么，却是脸色一变，对方竟是再次毫不停歇的扑了过来，一拳头再次向着她的脑际砸来！

这根本是丝毫不停歇，毫不在意伤势，秦雪还没级过劲来，体内气血正翻涌不止，可看着拳头迅速变大，无奈之下，只得再次一拳头对轰了出去。

轰！

两拳头相撞，这次两人再次飞了去，不过秦雪却是飞起之时，口中也彪出了一口鲜血。

任她是尊武境强大武者，但在连续不断，丝毫不给缓冲的情况下连拼了三拳，她是体内受了不轻的任务。

秦雪是又惊又怒，没想到自己居然被一个小辈逼成了这样，竟是受了不轻的伤，但她也没有太将林宇放在眼中，在她看来，自己受了伤，那对方伤势也肯定更重。

“这次你站不起来了吧”秦雪冷笑，认为林宇连拼三拳头之后，根本不可能再次出拳了。

可下一刻，她便见得那身子娇柔的“美少女”再次飞身一拳头轰来！

593.第593章炼血大法

秦雪这次可真是脸色大变，无法想像对方竟是有如此大的任性，还能再次向着自己出拳。

只见林宇已经是口中狂吐鲜血不止，眼神都好似是黯然了许多，但就是如此，这一拳头之下，威能丝毫没有减少之势！

凌厉的拳风呼啸而来，秦雪无奈中，只得面色一狞，再次咬着银牙，挥出自己的一拳。

拳风涌动，拳头泛着白色的圣气光波，轰的一声，便又与林宇泛着紫黑之气的拳头，对轰在了一声。

恐怖的排山倒海般的巨力，从双方的拳头中涌出，顺着对方的手臂，轰入了对方的身体之内。

无论是秦雪，还是林宇，他们的每一拳头，都足以将一座山峰彻底砸得稀碎，但由于密室结界的原因，所以外界根本感受不到密室之内，甚至是大殿之内发生了什么。

外界依旧是平静的，众卫兵并不知道自己的主将正在与人生死对拼拳头。

这次秦雪是身子紧靠在墙壁的结界上，所以，根本无需再次被轰出，只是娇柔的后背猛地一靠密室的结界，便止住了身形。

而林宇的身形却是再次飞射了出去，撞在对面两丈之外的墙壁上。

哇~~

秦雪口中狂吐出了一口鲜血，恐怖的力量涌入她的体内，将她的五脏六府都好似是移了位一般。

这也就是秦雪是一个修炼肉体的武者，若是换成其她的女武者，只怕刚才一拳头，便已经被震得身肉崩溃，神魂脱壳了。

但就是如此，秦雪也是极为的不好受，脑中一阵的轰鸣，美丽的双眼中，都泛起了血丝。

她心里暴怒，急忙要施展武技神通，不敢再与林宇硬拼对拳，可秦雪体内圣气刚一运转，一道黑影已是再次出现在她面前，一拳头向着脸庞砸来。

“你找死！”秦雪暴怒，对方根本是不给她汇聚圣气，施展武技的机会，她暴怒之下，也只得无奈地再次轰出了一拳，迎了过去。

此时的林宇也是相当的不好受，这秦雪的肉身强悍之极，他都感觉自己的全身骨骼都要碎裂一般。

而此时，林宇已经不是挥右拳，而是左拳，他的右拳，再刚才的第四拳中，硬拼之下，已经是蹦碎开来，化为了一蓬血雾，可谓是惨烈之极。

但就是如此，林宇也根本不给秦雪喘息的机会，依旧是要肉身狂攻。

因为，他有森罗之树的存在，这肉身的伤势只是片息的时间，便可彻底的恢复过来。

现在，他的森罗之树便在体内疯狂地吸噬着星魂眼空间内的血气精华，为林宇修补肉身，否则，以林宇肉身的强度，只怕在第三拳时，就彻底的败给了秦雪。

说来话长，其实从林宇与出现，与秦雪对轰第一拳，到此时这一拳，时间也不过是过了两息的时间，两息的时间，对于一些低阶武者来说，不算什么，也就是眨眼之间便过了。但对于林宇与秦雪这种超级强者来说，已是不短了。

轰！

两拳相撞，两个都是极为貌美的“女子”再次是用她们的双拳，对轰在了一声，双方狂爆的肉身之力，再次注入对方的体内，两人纷纷是再次口喷鲜血不止。

林宇的身形再次飞出，可刚一落地，便怒吼着，向秦雪扑去。

秦雪也是拼了，她不再汇聚体内的圣气，准备施展什么武技，也是怒喝着，向着林宇攻去。

如此一幕，若是让外人看到，一定是惊愕不已，两个极为娇美的“女子”，居然以如此方式互攻，对攻的是如此的惨烈！

此时的林宇与秦雪两人，只能以惨死来形容，两人都是口喷鲜血不止，双方的衣服上都是鲜血，形象凄惨之极，就是一些男武者看到，都得被“两女”的狠劲吓一跳。

当然，林宇只是一个伪娘而已，他虽然现在是个女儿身，但却是有着一个正常男儿心。骨子里头是那不服输的性子。

自出道以来，除了魔星的肉身，林宇还没惧过谁的肉身，可今天，他是遇到了对手，一时疯狂起来。

秦雪虽然是个女子，面貌也是极其的娇美，但她的性格却是极为的倔强，不服输的性格，丝毫不比男子差，否则，也不修炼肉身，更是达到今天这尊武境的强大修为。

秦雪也是疯狂了一般，她怒吼连连，也是化被动为主动，一拳拳的向林宇轰去，她倒要看看眼前的这个“女子”能经得住她几拳？

轰！轰！轰！

一时间，便见得密室之内，两人的身影上下翻腾，都以最狂暴，最直接的方式，向对方轰拳。

这一战，两人就战了足有百息的时间，两人也不知道到底他们轰了多少拳，但对是被对方接了下去。

林宇依旧是两眼暗淡，但气力还算充足，可秦雪却是气息极为的混乱了。

只见依旧是一拳拳轰的秦雪，脸色由最初的愤怒慢慢变成了阴沉，接着是麻木，到得现在已是恐惧，她的眼中出现了恐惧之色！

到得现在，她再看不出问题，那她就白活如此多年，不是一位尊武境的超级强者了.

“她怎么可能有如此的恢复能力！？”秦雪心中惊骇恐惧不已，赫然是发现林宇的不同寻常。

“不行，再继续如此下去，自己一定要栽在这个小辈的手中”秦雪心里对林宇产生了恐惧之意，她咬牙之下，便要发动一个禁术，将林宇逼开，好施展强大的武技，将林宇再次镇压。

只是，那个禁术副作用极为的大，一但施展她的修为虽然会瞬间暴增，但禁术过后，也会直接跌落一层，没有百年的时间，都不可能将修为提升回来。

所以，在之前，秦雪一直没有使用，只是到了此时，她再不使用，真的会被对方托死。

要知道，在这密室之内，就算是她直接陨落，强大的结界阵法也会隔绝自己死亡的信息，家族之内的本命魂牌都不会立刻显示。

所以，她也一直没有向外界求援，因为无论怎么样求援，信息都会被密室的结界拦阻下来。

“血炼大法！”心念一动，秦雪便施展起禁术，准备强行镇压林宇！

594.第594章李战天出手

“血炼大法！”心念一动，秦雪便要施展禁术，激发自己的潜能。

可就此时，刺啦一声，她身后的空间，突然猛地裂出一道半丈的空间裂缝，随即一只泛着金黄之光的拳头轰了出来。

“轰”的一声，秦雪便被这一拳，直接轰中了自己玉背，“咔嚓”房间内，这一刻，可以清晰地听到秦雪体内脊椎骨的断裂之声。

“哇~~”秦雪身形如糟雷击，口中猛喷鲜血不止地便向着向方飞射而去。

这一时的秦雪彻底的被突然出现的一拳，击得蒙圈了，明明林宇就在自己的身前，可为何后面却是突破出现了一拳头？

“呼~~”伴随着狂暴的拳风，一个拳头不断地在自己面前放大，秦雪的眼中瞬间露出了恐惧之色。

这一拳，正是她身前的林宇击来，“砰”，秦雪的左脸直接被这一拳头，狠狠地轰中，向前飞射的身形，再次被轰得倒射而回。

而此时，那突破出现的空间裂缝之处，一个极为英朗的男子一步踏了出来，随即，便右拳泛着金光的再次向着飞来的秦雪后心击去。

正是李战天！

原来，在林宇出现在这密室之前，便已经将李战天从星魂眼的空间中放出，随后又命令李战天一直沉浮在虚无之内，自己则是先出来对敌，然后在秦雪心神最放松之际，李战天便出现一击灭敌。

轰！

带着狂暴的元力，李战天的拳头再次轰在了秦雪的后心之上，这一拳之下，秦雪心神轰鸣，差点没直接晕眩过去。

而此时，秦雪赫然已经看到了自己身后的偷袭之人，她的心里更是狂骇不已。

“李战天！！怎么是他！？”秦雪的心神惊骇之际，却是升起一抹悲凉之意。

此时的她已然重伤，根本不可能再是这两人的对手。

秦雪也真是一个性格极烈的女子，眼见大势已去之时，她的身形竟是猛然金光大放，便要自爆自己的身体与神魂与这密室内的李战天与林宇两人同归于尽。

秦雪看过太多了女俘虏，被残忍玩死的一幕，所以，她一经战败，便毫不犹豫的要自爆，免得落入林宇两人手中，再受尽各种的侮辱。

“主人小心！这个女子要自爆元神！”李战天的身形猛地扑向了秦雪，直接将女子搂住，全身的圣气都疯狂地涌入了秦雪的体内，压制着秦雪的自爆“走吧，跟我去无尽虚无内再自爆，有我在，你是伤不到主人的”

李战天说着，便要带着秦雪从那之前出现的空间裂缝进入，带着秦雪向无尽虚无而去。

“李战天你疯了吗？”秦雪心中狂骇不已。

这李战天出现在这里，偷袭她，秦雪已经是十分的不敢置信，而此时，李战天竟是称呼那“女子”为主人，还要为了那女人，带着自己去虚无内爆炸！？

“想自爆，哪有那么容易？”林宇轻喝一声，眉心之间的第三目，便猛地一睁而开，露出了其内的魔罗之眼。

只见魔罗之眼泛着缕缕的紫黑魔气，唰！的一声，魔眼一经出现，便喷‘射’出了一道紫黑之光，直接击中了秦雪的眉心之处，射入了秦雪的神念空间之内，击在了秦雪的神魂之上。

顿时之间，秦雪脑海之内的神魂小人，猛地一震，小口之中，狂喷出了一口金色的液体，神魂小人顿时之间，便萎靡了下去。而本是要施展的自爆也截然而止。

“时空之剑！”就在此时，林宇的右手之中，突然出现了一枚只有巴掌大小的晶莹小剑，随后，便被他猛地一拍，直接从秦雪的眉心之间拍入了女子的脑际，神念之间。

“哇~~”神念空间被时空之剑硬生生的破开，秦雪再次是心神轰鸣不已，眼神都迅速的黯淡了去。

她本是想自爆，但却被李战天用他的圣力，将自己的肉身与元神都牢牢的压制住了。

这让得秦雪不仅一时无法自爆，更是连元神脱壳，都无法做到，只能眼睁睁的看着，林宇对自己所为。

“噗~~”时空之剑，一经进入秦雪的神念空间之内，便直接刺在了秦雪的神魂之体上。

直接是从秦雪的神魂腹部处刺入，洞穿了秦雪的神魂，剑尖部位从秦雪的神魂后腰处露出了一小截。

“时空镜碎！”林宇轻喝一声，那刺在秦雪神魂之上的时空之剑，便爆裂开来，化为了强大的时空法则风爆，随后又衍变成了一个多面型的时空镜碎球体，将秦雪的神魂包裹在了其内，对秦雪的神魂进入了时空封印。

还没完，与此同时，林宇则是一只右手直接按在秦雪的脑际之上，施展起了普渡大法与魔化之术。

对于秦雪这位尊武境强者，直接杀死，未免太可惜了，而且林宇有一个大胆的计划，需要秦雪替他完成。

佛宗金文与魔焰一同如潮水一般的汹涌的从秦雪的天灵穴处，涌入了秦雪体内，向着四肢百骸而去，还有秦雪的神念空间，炼化起秦雪的神魂。

此时的秦雪已经神情彻底呆滞之了，她的神魂虽然没有脱体而出，但已经是被时空镜碎封印，根本无法再支配自己的身体。

魔焰炼魂的滋味可是相当的痛苦了。

“啊！啊！”秦雪的神念空间之内，响起了秦雪一阵阵凄厉之极的惨叫之声。

虽然时空镜碎将秦雪封印，但明显还不能如同封印其他的圣武境武者一样，秦雪的神魂在时空镜碎之内，还能缓慢的活动，被魔焰炼化之下，发出痛苦之极的惨嚎。

秦雪发誓，她这辈子也没经历过如此恐怖的痛苦，这火焰炼魂她是对别人施展过，可自己还是头一次经历。

这不由让秦雪怀疑自己是不是遭到了报应，她现在最大的心愿就是能够痛痛快快的死去，只要能死去那让她做什么，她都愿意。

“秦雪，不要再抵抗主人对你的净化了，你是一个有罪之人，只有接受了主人的净化，追随着主人，才能弥补你曾经犯下的罪过”李战天声音郑重的说道。

595.第595章解毒火

听得李战天几乎是白痴的话语，秦雪惨笑一声，以她强大的修为，和眼界，哪还不知道，李战天已经被林宇迷惑了，而且，迷惑的方式应该就是这种魔火炼魂。

一想到自己也将被林宇炼化得如同李战一样的白痴，秦雪就发寒，就是死她也不愿意成为那等白痴的存在。

只是，此时的她真的好痛苦啊，这种痛若是无法言语的，秦雪只是一心求死，可此时，对于她来说，死是一件多么可笑的奢望。

想想曾经有多少的奴隶被她折磨得求生不能，求死不得的一幕，秦雪便心里后悔之极，若是再重头来一次，她说什么都不会再对那些奴隶进行那种摧残。

“我要愿意跟随你！”秦雪的神魂近乎是疯了一般的嘶叫一声.

她实在是承受不起，这种非人的折磨了。

一时间，秦雪彻底的放开了自己的心神，不再抵御魔焰对自己的神魂炼化。

虽然这一刻，魔焰炼魂的痛苦达到了极致，但随即，秦雪的整个神魂都变成了漆黑之色，还泛着一层的漆黑魔焰，彻底的被炼化成功，成为了林宇的第二个尊武境的仆从，而随着炼化的成功，那种炼魂的痛苦也随之而去。

秦雪的心神不由的一松，好似是整个人都为之轻松了不少。

“秦雪拜见主人！愿主人寿与天齐，雄霸天下！”秦雪的神魂在时空镜碎之内，恭敬之极的单膝跪地。

“嗯，只要你以后为我全心全意办事，我是不会亏待你的”林宇点点头，将时空镜碎解除，随即又命令李战天松开了对秦雪的束缚。

再次获得身体主动权，秦雪已经是重伤之极，她的伤势比李战天还重，但却依旧是向林宇双膝跪地，恳求道“主人，秦雪有一不情之请，请主人能准许”

林宇有些意外，没想到秦雪这个被自己净化了仆从居然还会提要求，这在王凝水与李战天身上可是从来没有出现过的，难道是净化出现了破绽。

林宇眉头一皱，道“说，什么请求”

“是，主人，秦雪希望能回家族一趟，去将我的夫君与孩子叫过来，他们也是身上带着极大的罪孽，秦雪恳请主人也能将他们一同净化”

林宇有些愕然，没想到这秦雪居然会向自己提出如此奇葩的请求。

“嗯，很好，你很有大意精神，放心，过段时间我便带着你去你们秦家，去净化你的夫君与孩子，而且我不仅要将你的夫君与孩子净化，还要将你们整个秦家之人，包括那什么秦澜老祖都一并净化了”林宇一边恢复着身体的伤势，一边面带坏笑道。

“谢谢主人！”秦雪大喜，直接对林宇磕头跪拜。

“主人，战天也恳请主人能去我李家进行净化，我李家之人实在是罪孽深重，需要主人的净化。”李战天见得林宇竟是要去秦雪净化，也急忙跪地恳求道。

“没问题，你们先回我的星魂眼空间内恢复伤势吧，等你们的伤势都恢复了，咱们就一家一家的去净化”

林宇说话之际，便施展起星魂眼，将两位尊武境超级强者都收入了自己的星魂眼空间之内。

他的心里下了一个极大的决定，不仅要将东域的两大家族都净化了，还要净化东域的其他家族.

之后，他还要去净化其他区域的家族，最后一点点的吞噬掉整个天庭。

想到自己有一天将整个中央大世界的顶尖强者都净化，那时，那个什么拜月女皇突然有一天发现自己的手下都成了自己的奴仆，表情一定会非常的精彩。

又在密室内盘膝打坐了许久，足有半天的时间，林宇才通过森罗之树武魂，彻底恢复了自己的伤势。

只是，他体内的心炎之火，竟是在此时爆发起来，竟有种火山爆发，一时无法压制住的感觉。

林宇心里不由的一惊，若是他猜的不错，应该是自己刚刚与秦雪硬拼肉身，伤势过重之下，引起了心炎之火的发作。

林宇一时不由脸色阴晴不定起来，他只觉体内燥热难耐，一股火焰不断地轰烧着他的心神。

林宇欲哭无泪啊，他现在是女儿身，就算是冷冰霜是极阴之体，也没法行房事。

到了林宇这等修为，他已经对男女之事看淡，没有了那种当初年少之时，对于女子的好奇与向往。

一咬之下，林宇便再次发动星魂眼，一道身影从眼中飞了出来，正是冷冰霜。

冷冰霜刚一出现在密室之内，不由有些惊惧，可当看到救她的“美少女”之后，便微松了口气。

只是，随后她便感觉到了眼前“美少女”的不对劲，只见后者竟是脸色通红，呼吸急为的粗重，喘息之间，鼻子中喷出的气体都好似是在喷火一般，炙热无比。

“你中了****！？”冷冰霜大惊。

不愧是斩情宗的大弟子，竟是一眼便看出了林宇的不对劲。

林宇豁然心里一动，怎么忘了冷冰霜这位斩情宗的天骄呢？

要知道斩情宗可是最擅长情‘欲’之术了，没准冷冰霜就能解除自己体内的心炎之火呢。

要是冷冰霜能使用别的方法，解除自己体内的‘欲‘火，自己不是就不用再跟女人睡觉，也就不会做出对不起影舞与影青儿之事了。

如此想着，林宇便一边压制体内的心火，一边点头，说道“没错，我是种了一种‘欲’火之毒，名叫“心炎之火”，你能为我解除吗？”

“心炎之火？”冷冰霜黛眉紧蹙而起，想了许久也没想到有哪种****名为心炎之火。

“天下的‘欲‘火之毒太多了，而且每个地方叫的名字都不一样，光听名字，我是确定不了你种的是哪一种毒火”冷冰霜微微沉吟后，摇头道。

“那你怎么能确定我种的毒火是哪一种？”林宇呼吸有些急促的道。

“你能给我冲开体内封禁吗，要是我的修为恢复，就能施展秘术，探查出你体内到底是种的哪种毒火了”

596.第596章危机

听得冷冰霜的话，林宇身子一顿，才想起自己还没有给冷冰霜解开封印。

他现在被心炎之火，烧得头晕目眩，脑子都有些不灵光了。

心念一动，林宇便要发动星魂眼，将冷冰霜体内的禁元封印抽出。

要是换了其他的圣武境强者还真不一定能解开这封印，但对于林宇的星魂眼来说，则是轻易而举之事。

只是，就在林宇要发动星噬之术之时，却是啊的一声惨叫，体内心火彻底的爆发了，好似是被封压了许久的火爆一般，他的全身竟是再次泛出了一层火红的心炎之火。

这一刻，林宇都感觉到自己的灵魂在燃烧了一般，赫然也尝到了炼魂之痛。

一时间，林宇身体倒地惨叫起来。他的身子蜷缩成一团，剧烈的颤抖着。

如此一幕，看得一旁的冷冰霜是又惊又急，此时她的修为被封印，虽然肉身强于凡人，但也不接近林宇，只能无可奈何地看着“美少女”被****焚身。

若是这美少女死了，那冷冰霜可以想像，她的命运可能还会极为的糟糕，一时不禁焦急不已。

“你现在必须找一个男人双修，否则，你一定会被‘欲‘烧死的”冷冰霜焦急的说道。

她的修为被禁，一时也没有什么好办法，只能出身提醒道。

虽然冷冰霜的修为被封印，但以她的眼力，还是看出了眼前的美少女依旧是处子之身，但对于冷冰霜来说，只要能活命，就算是随便找个男人双修一次又有何方，大不了办玩事之后，将那个男子杀了便是。

“咔咔”可就在冷冰霜话音落下之际，卷缩在地上的林宇身体，竟是发出了一阵密集的骨裂之声，更是在下一刻，大量的紫黑魔气从体内涌了出来，将其全身彻底的包裹。

一时间，冷冰霜根本看不到魔气之内的情景。

也就是几息的时间，魔气再次迅速变淡，缩回了林宇的体内。

只是，冷冰霜再看到其内之人后，却是惊叫一声“林宇！！怎么是你？！！”

冷冰霜见得再次变回男人之身的林宇，脸上满是不敢置信之色。

此时的林宇，竟是又清晰了一些，但心炎之火还是在凶猛的燃烧着他。

林宇也不知道自己怎么突然就莫名其秒的变回了男人之身，有可能是心火焚身的作用，但现在显明不是考虑这个事情的时候。

意识再次清醒，林宇便急忙发动了星魂眼的星噬之术，顿时之间，冷冰霜便感觉到一股诡异的吸力，进入自己的身体之内，好似是在自己的体内寻找什么东西。

下一刻，一个金色的封印符文，便从冷冰霜的体内被星噬之术摄了出来，吸入了林宇的星魂眼空间之内。

冷冰霜只觉自己的整个人身子一轻，体内的元气便如同潮水一般回归，整个人身上的气息再次攀升起来。

她是一时心里激动兴奋不已，“总算是修为恢复了，那种没有修为的感觉真的很痛苦”

如此想着，冷冰霜却是目光看向了地上，依旧是痛苦不已的林宇。

她的心里一动，也不知道林宇之前为何会变成女儿身，但那对于她来说并不重要，重要的是能找到林宇就好。

“林宇，你怎么样了，来，让我给你看看”冷冰霜面露关心，焦急的说着，就伸手去探向林宇的胸口处。

此时的林宇由于心火爆发，身上的衣袍已经被彻底的焚烧干净。

冷冰霜明显是不惧怕林宇身上的心炎之火，竟是直接伸手探入了心火之内，直接是素手按在了林宇的心口之上。

顿时之间，林宇便感觉到随着冷冰霜按在自己的心口之上，一股冰冷之意从对方的手心中，涌入了自己的体内各处，林宇一时被焚烧的痛苦，迅速消散下去。

他只沉此时的冷冰霜好似是一个冰团一般，让得他伸出双手臂就要将冷冰霜搂入自己的怀中。

“别”冷冰霜说着，身体元力一运转，手臂撑着林宇的胸膛，让得林宇没有将其拥入怀中。

换了平时，冷冰霜绝对不法抵御林宇的力量，可此时，林宇已经是心火焚身，虚弱之极，根本较不过冷冰霜的劲。

“好热！”林宇皱眉紧皱，嘴中喃喃道。

又向着林宇体内输送进了许多的冰寒之力后，冷冰霜摇了摇头，叹了口气，道“你休内的这毒火真的很诡异，我竟是不能用我们斩情宗的秘术解除.想来，你一定知道我的身体很特殊，可以解天下所有的火毒吧”

冰冷霜说话之间，竟是解开了自己的裙带，缓缓脱下了自己的衣裙。

哗~~

随着衣裙从光洁的身体上滑落，顿时露出了冷冰霜完美诱人的娇躯。

高挑亭立的身材，坚挺的双峰，纤细的小腰，笔直修长的大腿，晶莹的小脚，浑圆的臀部。

“林宇，我恨你，虽然我从最初的向你斩情是不的错，但后来我一次次真心的付出，难道你就看不出来吗”

如此说着，冷冰霜缓缓的蹲下身子，将林宇从地上扶坐而起，搂入了自己的怀中。

林宇一时再次感觉到了那凉凉的清爽感觉，他急忙的也是将冷冰霜搂入自己的怀中。

两只大手，不停的在冷冰霜的那如同是冰晶一般的玉背滑动起来，随后慢慢的向下滑去，摸到了冷冰霜两半娇嫩的臀白上。

林宇嘴上也没闲着，不停地疯狂亲吻起冷冰霜的雪白脖颈。

这一时的他已经再次不清晰起来，只是下意识的动作。

否则，他就有可能感觉到冷冰霜身上的冰寒之意，发出了转变，竟是在其内蕴含了一抹森寒的冷意。

这一刻的冷冰霜，虽然是将林宇搂在自己的怀中，但脸庞却是露出了邪恶的笑容。

她想到自己为林宇一次次的付出，好几次都差点死去，心中恨意更深了。

“你是第一个碰我的男人，就算是死，你也该满足了”冷冰霜脸上泛起一抹邪恶的冷笑，两只玉手将林宇的头部缓缓往自己的身下按去，同时运转起了体内的斩情之力……

597.第597章误会

随着心炎之火凶猛的爆发，林宇已是彻底沦为了只知求欢的行尸走肉。

原本他是不会如此不堪的，凭他的修为足以再次将体内的心炎之火压制住。

只是，林宇却不知道，冷冰霜向着他体内输送进的冰寒之力，并非是要解除他体内的‘欲‘火，而是彻底的将他体内的火毒彻底的引动爆发！

所以，林宇彻底的是着了冷冰霜的道。

随着自己的头部，被冷冰霜按下，林宇的嘴下意识地直接咬住了冷冰无霜的一个冰肌玉兔上，拼命的吮吸起来。

“咯咯”冷冰霜娇笑连连，虽然她身为斩情宗的弟子，但还是头一次与男子有过如此亲密的举动。

不禁有些好奇，还感觉到随着林宇的吸吮，真的很舒服。

“难怪门中的那些长老们一经修炼斩情大成，便都找许多的男子欢合”冷冰霜心里赞叹，对于自己的斩情道更是迫切了。

她继续用双手推着林宇的头部，往下去，想要品尝一翻斩情的秘术中的“神龙吸水”.

听得门派许多的长老，都说这“神龙吸水”很舒服，既然已经被林宇碰了自己的身体，冷冰霜不禁也想品尝一翻。而且，最主要的是这“神龙吸水”并不会破了她的处子之身。

想想以前总是一副自视清高的林宇，为自己“神龙吸水”，冷冰霜便满脸的邪恶笑容。

没多久，密室之内，便响起女子身心极度愉悦之声……

东域，第二大家族，李家族地的主战会议大厅。

今日，整个李家的核心高层人员，都进入了巨大的会议大厅之内，放眼看去，不下上百人的样子。

这些人一个个气息都是极为的凝厚，气息浩大之极，虽然都刻竟收敛自己身上的气势，但还是能看出这一个个李家高层，竟都是尊武境的存在！

若是比起尊武境武者，那李家绝对能超过秦王府五倍不止。但就是如此，李家在秦王府面前也要低上一层。

原因无他，就算是李家再多的尊武境武者，也不如秦王府的老祖秦澜一人之力。

帝武境的强者，法力无边，可以说就是这天地之间的最顶级存在，一个个极其的强大神秘。

只要没有进入帝武境，武者永远也不知道帝武境的可怕，到底有多么强大。

“啪！”

一个茶杯直接摔在地上，唰了个粉碎！

“说，咱们李家这么多人突然死去，你们如此多天怎么还没有查到半点的线索”

李家族长李霸道，声音几乎是咆哮道，他的两眼几乎是喷出了火来。

虽然他的修为已经达到了尊武境大圆满的修为，但离突破进帝武境还早的很，恐怕就是再活个数十万年都不可能达到那等神话般的存在。

而此时，他唯一的儿子李华和女儿竟都是突然在前几天死去了.

看着魂牌蹦碎的那一刻，李霸道差点没直接晕了过去，他修炼的功法很特殊，若是不能突破进帝武境此生都不可能再生子，现在一双儿女都死了，这对于李霸道无疑是晴天霹雳一般。

“你们倒是说话啊，我让你们查凶手，怎么如此长的时间还没有一点线索，而且，我弟弟也突然失踪了，你们居然也没有一点的消息”李霸道看着沉默不出声的众人，眼睛发红，真想一掌“大力混元手”将下方的众人都拍死。

当然，他知道自己的一掌不可能将众人都拍死，也只能心里想想而已。

就在此时，一个身穿锦衣的妩媚女子，站起身来道“启禀家主，刚刚我通过幽冥搜魂术，感知到了李战天的存在位置，只是时间很短，现在又消失了”

“哦？”李霸道神情一动，看向下方的女子，那女子正是他的表妹，“李梅”，一身修为也已经达到了尊武境五重，更加不得了的是其还是一名强大的感知武者。

“表妹，你说说，你在哪里感到了李战天的存在”李霸道声音微微缓和说道。

对于自己这一派的族人，李霸道还是很客气的，无论是在哪里都有分争，就是李家也是如此，每万年的一次家主之争，可谓是争得头破血流。所以李霸道会尽可能的笼络自己这一派的族人。

李梅微微迟疑，随后道“启禀家主，通过幽冥搜魂术的感知，李战天应该是出现在了兵部之内。”

“什么！？”李霸道闻言，身子一震，面露大惊。

而其他的李家高层也是一片的哗然，没想到李战天竟是出现在了兵部，这难道是说，是秦王府的人向李家之人动的手？

很有可能，除了秦王府整个东域又有哪家，和实力敢对李家出手的。

虽然李霸道之前也猜测到是秦王府的人动的手，但此时听到表妹的话，还是一震的心惊。

“族长，咱们一定要早做决断啊，那秦王府这次出手，很有可能就是要向咱们李家彻底宣战”一个身材魁梧的男子站起身来，焦急的说道。

“对啊，族长，那秦王府一直看咱们李家不顺眼，现在那秦澜又已经成为了帝武境的神话存在，很有可能真想灭了咱们李家，统一整个东域”又一个红胡大汉，起身道。

一时间，又有许多的李家族人发表自己的意见，都是希望李霸道早做决断。

李霸道一时脸色阴沉的可怕，现在已经不是他孩子身死的问题了，很有可能接下来，就是他们李家的灭族。他这个族长一时压力山大。若是一个弄不好，自己的家族都有可能被秦王府铲除灭绝！

“传我命令，李家族人从现在开始，进入一级战备状态”李霸道沉声道。

随后，他看向了身侧的一个少女模样的女子，这女子长得极为漂亮，一头柔顺的金色长发看起来极为的高贵。

而这女子则是大厅内唯一一个尊武境之下的存在，修为只有圣武境七重。

她也是唯一一个大厅之内没有脸上变色之人，始终都保持着面带一丝笑意。

“灵儿，这次家族危机，叔叔希望你能请你的师父帮忙”

598.第598章神凤再现！

东域兵部，巨大的宫殿密室之内。

冷冰霜双眼泛着七彩之光，盘膝坐在地，在其对面林宇此时也是盘膝而坐，双眼之内同样泛着七彩之光。

一时间，两人颇为的诡异，都是身上依旧丝毫的不挂，冷冰霜的右手呈爪式，按在林宇的脑际天灵穴上，可以见得，林宇呆滞的神情中，隐隐透着一抹痛苦之色。

一缕缕七彩之气，从林宇的体内摄出，被冷冰霜的右手吸入了自己的体内。

可以见得，此时的冷冰霜气息正在不断的攀升，她的冷艳的脸庞上露出一抹兴奋激动之色。

小嘴微张，林宇双眼中冒出的七彩之气，也被她从口中吸了身体之内。

这七彩之气赫然便是斩情之力！

冷冰霜是又惊又喜啊，她实在没想到，林宇体内的斩情之力居然会如此浓郁，她赫然已经感觉到了自己的斩情道既将达到大圆满，修为也即将突破进圣武境！

“好强悍的体质！”冷冰霜心里暗喜，疯狂贪婪地吸取着林宇体内斩情之力的同时，也在缓缓地吸收着林宇体内的生命精华！

随着时间渐渐的过去，林宇的身体竟是开始打起摆子来，不住的颤抖，脸上的痛苦之色更是明显了。

他的皮肤出现了干裂，双眼渐渐的凹陷，头发也在不断变白脱落。

冷冰霜黛眉微蹙，没想到到了此时林宇竟是还有反抗之心，她轻哼一声道“哼，种了我斩情丝的男人没有一个能活着，你还是不要妄想挣脱我的束缚了！”

说话之际，冷冰霜双眼中的七彩之光更加浓郁了，抓着林宇的脑际的右手也加深了力度，指尖竟是刺入了林宇的脑袋内。

“啊！”林宇发出一声痛苦的惨叫，随即便也双眼七彩之光大放起，再次变得神情呆滞起来，身体一动不动地继续任由着冷冰霜吸收起他体内的斩情之力，与生命精华！

又过了一个时辰，冷冰霜的脸庞上满是喜悦之色，真的没想到林宇体内的斩情之力居然恐怖到了如此的地步，比她曾经斩情过的所有男人都要浓郁！

而林宇体内的生命精华也让得冷冰霜骇然不已，她通过吸收林宇体内的生命精华，曾经因为一次次的施展禁术而极度短缺的寿元，赫然是全部补回来了，不仅如此，她的寿元还赫然多增加出了十万年！

“好！好！你不愧是我冷冰霜看中的男人，果然是不凡，呵呵，真的不枉我千辛万苦的一次次追随你，为你拼命！”冷冰霜看着对面，已经枯萎成了老头子的林宇满意的一笑。

此时的林宇就好似是一个凡人老者，生命已经走到尽到的那种十分的衰败。

冷冰霜收功，双眼之中的七彩之光迅速消失，按在林宇脑际之上的右手也撤了回来。

“做为第一个碰了我的男人，而且还为我的斩情道提供了如此大的帮助，我会一生都记住你的”冷冰霜深深地看了对面的林宇一眼后，便将林宇手指上的纳戒摘下，戴在了自己的手上。

随后，她站起身来，小嘴一张，一道七彩光华飞射而出，在其身前化为了一柄三尺的闪烁着七彩光华的小剑.

正是冷冰霜的斩情之剑，她又微微摇了摇头，对依旧是盘膝坐在那里，只是双闭已经闭合的林宇，道“你也不要怪我，若不是我一次次的救你，你也已经死了，我只是取回我应该得到的一切”

说完些话，她右手中出现了一团七彩火焰，扔到了林宇的身上，顿时间，爆裂开来，凶猛地燃烧起了林宇的身体。

此时的林宇已经恢复了神智，但他身体的生命精华已经被冷冰霜吸干，根本无法反抗，也无法抵御冷冰霜的斩情之火。

“我冷冰霜是要成为盖世至尊，你不过是我人生的一个过客！”冷冰霜说着此话，像是对林宇说，但更好像是对自己说一样。

她右手中的斩情之剑一挥，“刺啦”一声，身前的空间，便被斩出了一个丈许的空间裂缝！

随即，冷冰霜雪白的身体直接飞入了空间裂缝之内消失不见。

就在冷冰霜消失在空间裂缝之内时，林宇的双眼睁了开来，两眼空洞没有光泽，好似是神情呆滞地看着空间裂缝再次弥合而上。

怒火！

此时的林宇心里只有愤怒，怒火。他本来已经对冷冰霜产生了好感，以为冷冰霜是个好女子，可没想到就在自己最危机之际，这个女子居然趁他不备，出手对他斩情。

斩情火焰在自己的身上不断燃烧着，林宇已经麻木了，根本感觉不到痛苦，因为他的生命正在消逝！

林宇不由绝望，此时的他真可谓是身体虚弱到了极致，武魂功法，都已经无法使用，只能眼睁睁的看自己的身体被炼化。

“没想到我林宇居然是如此不堪的死去”林宇心里惨笑。

就在此时，他丹海之内的枯竭的圣丹，却是其内响起一声凤鸣之声。

随即一个小凤虚影飞了出来，这个小凤已经极为的有灵智，它一经飞出，便凤嘴一张，产生了一股神秘的吸力，将丹海之内的斩情之火全部吸光，吸了自己的体内。

一经吸入了斩情之火，小凤灵魂的双眼内，变得明亮起来，神情有些兴奋地飞出了林宇的丹海，飞出了林宇的体内，飞到了林宇的头顶之上，张开小口，对着林宇身上的斩情之火，不断地吸食起来。

“这是……!?”林宇看得一惊，随后便大喜起来。

这小凤正是云芝的凤源，没想到此时居然出现又自行的出来了。

林宇已经感觉到了斩情之火的迅速变少，他心里狂喜不已。

而渐渐的，林宇也感觉到，冷冰霜在自己体内设下的封印禁止开始松动起来。他已经感觉了自己与森罗之树和星魂眼之间的微弱联系！

“快！快！”林宇激动焦急的等待着封印的继续松动。

也就是五息的时间后，林宇体内发出了一声啪的轻响，冷冰霜在其体内设下的封印禁止，彻底的碎裂开来.

599.第599章强横的林宇

密室之内，随着林宇吸收森罗之树武魂的生命精华，他的身体再次变得丰盈起来。

原本是头发已经脱落光的头上，再次是迅速的长出了新的黑发，皮肤也开始嫩化起来。

此时，神凤已经彻底的将林宇体内的斩情之火吸食光，只见神凤的身体更加的凝实许多，一声凤鸣之后，便又再次的缩回了林宇的体内，没入了林宇的圣气之丹中。

渐渐的林宇的气息开始迅速恢复攀升，他双眼之内迅速明亮起来，再次恢复原本的精气神。

“神凤虽然是将冷冰霜留给自己的斩情之火都吸食了，但隐藏体内的心炎之火却是没有吸食，也不知道是什么情况？”林宇眉头微皱，有些不解。

他脸庞上露出一抹讥讽笑意，也不知冷冰霜再见到自己会是什么表情。

“她现在应该是却突破进圣武境了吧，斩情宗的功法真的很诡异”林宇虽然心里很愤怒，但也不得不承认冷冰霜所修的斩情之术，很是强大。

两个时辰之后，林宇终于是再次恢复了修为与生命精华，他暗道好险，若是这次没有神凤突然出现，可能真就死在了冷冰霜的手中。

“好了，下面就去解救被关压在这兵部大牢内的奴隶吧，也不知嫣然姐再不再这里”林宇站起身来，心中想到。

巨大的宫殿外，此时兵部内依旧是像往常一样，很平静。只有零散的卫兵在天空中飞行着，至于其他大部分的卫兵则是进入自己的密室之内，进行着自己的日常修炼。

轰隆隆，突然整个宫殿发出了一声惊天巨响，将整个兵部之内的武者都惊醒过来，众多卫兵纷纷是飞出了自己的修炼密室内。

他们目光向着上方漂浮在虚空中的巨大宫殿看去，却是一个个目瞪口呆，全都是纷纷地露出了不敢置信之色。

只见巨大的宫殿，已经消失了一半，不知去向，只有一小半依旧是漂浮在天空中。

而在宫殿的上方，正有一个人影漂浮在那里！

是一个少年的身影，他身穿黑衣，目光冷俊的俯视着下方，烈风吹在其黑袖上，猎猎作响。

一时间，众卫兵愕然，明显这上方的男武者是从大殿中出来的，可这人是什么时候进入宫殿的？

难道是秦雪大人收的男宠？

只是为何，整个宫殿居然消失了一半？秦雪大人呢？

“罪恶的人们，接受审判吧！”林宇冷冷说道。

他双手缓缓抬起，猛然间，全身金光大放起来，一道时空涟漪猛地向着四方天地覆盖而去！

“敌袭！敌袭！”

此时，众卫兵再看不出问题，那都是傻子了，他们纷纷是祭出了自己的防御法术，还有一些人向着林宇奔来，释放出自己的攻击之术。

一时间，天地之间，各种光华如同烟花一般不断的绽放！

“时空镜碎！”可就在下一刻，林宇猛然一声轻喝，双眼内的星魂眼运转到了极致！

轰隆隆！

这一刻，兵部内的整个天地都好似是蹦碎了一般，如同是世界末日一样！

以林宇的为中心，空间在这一刻迅速的开始蹦碎起来，迅速的向着四面八方扩散而去。

无论是攻击武技，还是防御武技，或是武者，就算是圣武境大圆满的修为，在这时空间蹦碎之中，身形都被死死地定格在了镜面之内。

时空蹦碎面对任何的武技或是武魂，都是一扫而过，将一个个武者卫兵覆盖进时空镜面之内！

他们的脸上这一时，都是布满了惊恐的神情！

整个兵部并不小，足以干得上中天大陆的一个城镇，可不到几息的时空，林宇的时空镜碎便彻底将整个兵部空间都覆盖！万物都被罩在了时空镜碎之中！整个兵部空间，这一刻时间都处于静止之中。

唯有林宇不受这时空之力的影响，他看着下方一个个卫兵，脸色也是苍白，轻吐了一口气。

刚刚的这一击，看似没有什么，但几乎是将他大半的圣气都耗尽了。

“突破进圣武境之后，武者的实力果然是不可想象，圣气与元气的差距实在是太大了”

林宇心中想着，便心念一动，发动了时空切割，顿时间，空间中出现了大量的空间裂缝，向着众卫兵斩杀而去。

此时的整个兵部，都笼罩在林宇的时空领域之中，所以，对于每个武者的位置他都了如指掌。

时空镜碎之中，血花不断绽放，二十几息的时间后，整个兵部之内的所有卫兵都被林宇屠杀了个一干二净。

对于这帮侵略其他世界的恶徒，林宇丝毫都不手下留情。杀了就杀了，没有丝毫的怜惜。

当把所有的卫兵都杀死之后，林宇也解除了时空镜碎，顿时间，林宇的身子晃了晃，脸色苍白之极，差点没有从空中跌落而下。

刚刚时空镜碎也不过百息的时间，但着实将林宇体内的圣气与精神力都耗得一干二净！不过，也不得不承认，此术的强大可怕！

“时空武者，果然强大莫测！也不知道其他的时空武者有什么能力”林宇心中惊叹。

他摇了摇头，直接在虚空中盘膝而坐，恢复起体内圣气与精神力。

对于有森罗之树的他，恢复速度要远超他人百倍，半柱香的时间，林宇便又恢复到了全盛的状态。

他刚刚施展时空镜碎之时，已经发现了兵部大牢的所在地，身形一动，便向着兵部深处飞去。

而就在与此同时，远在不知多少万里之外的地方，一个云雾缭绕的高山之巅.

此时一个样子也就是五六岁的女童，看着身前的一个比她身体还大的铜镜。

那铜镜漂浮在女童的身前，微微散发着白色光晕。

而在铜镜之内，正有一个场景画面。若是林宇在这里，就会发现那画面正是他刚刚施展时空镜碎的一幕！

“以圣武境的修为，居然就能将时空之术施展到如此的地步，真是个不得了的家伙”女童两只乌黑的大眼睛，惊奇地看着镜子中的画面，看着镜中之人的一举一动。

600.第600章魔星到来

“以圣武境的修为，居然就能将时空之术施展到如此的地步，真是个不得了的家伙”女童两只乌黑的大眼睛，惊奇地看着镜子中的画面，看着镜中之人的一举一动。

“师尊现在闭关，看来我去一趟东域会一会这个小家伙了”女童看似年龄很小，但说出的话，却是老气横生的。

她乌黑的大眼睛转了两下，又道“正那大师姐就是东域的人，不如先去找一下大姐，再怎么说，这个魔头也是从她们东域出现的”

女童说完，便身形金光大放，咻的一声冲天而起，虽然其修为特意收敛，但一股强横无比的修为展现无疑。

若是林宇在这里，就会惊骇的发现，那个镜中之人就是自己，没想到他的一举一动，都被那个镜子显现出来，而这个女童的修为更是恐怖无比，竟是达到了帝武境的通天存在！

中央大世界，某处山脉的上空。

一队卫兵正在这里，四处巡逻着。

他们的领队是一位身穿金甲的圣武境老武者，名叫“杜德”。

杜德的修为在卫队长中，属于顶尖的存在，已经达到了圣武境大圆满，只要一个契机他便可以突破进尊武境，到得那时，可谓是无限的风光。想想，杜德都是兴奋激动不已。

尊武境啊，多少武者梦寐以求的境界，到得那个境界不仅自己的寿元会暴涨，地位也是水涨船高，美女荣誉随手可得。

“轰隆隆！”陡然，原本平静的上空，空间发出一声巨大轰鸣之声，声音震动天地。惊走了四周的一方的野兽。

“这是！？”杜德面露一惊，向着前方上空看去，而他的手下也一个，停止飞遁的身形，都是惊异的向着前方的天空看去。

“哼，一定是又有偷渡者了，也不知道这次是女的还是男的，身上的财物多不多？”杜德冷笑一声.

对于偷渡者，他这一生抓得太多了，死在他手上的偷渡者没有一万也有八千了。天庭的政策就是，男的当场击杀，女的俘虏充当女奴隶。

所以，每次遇到偷渡者，无论是杜德还是其的天庭卫队长，都希望是女武者，这样利益会更多一些。碰到好的货色，姿色貌美的他们也会偶尔的品尝一翻小世界女武者的滋味。

“咔嚓！”下一刻，虚空猛地裂开了一道百丈的巨大空间裂缝，一道强悍无比的紫黑之光，从那空间裂缝之内降落而下。

伴随后这道强悍无比紫黑之光的降下，一个女子的身影缓缓从那空间裂缝飘落而出。

女子一头长长的紫发，紫黑之色的眼珠，相貌绝美之极。

正是魔星！

感受到魔星强横无边的气息，本是一脸冷笑的杜德惊住了，脸上的笑容为之凝固。

而他的二十个银甲手下，也是一个个脸色大变。

众卫兵原本做好的战斗准备，也顿时截然而止。

“这就是主世界吗，果然有许多强者的气息”魔星丝毫没有理会杜德等人，而是面色平静的喃喃道。

她心神一动，狂霸无边的神念之力，向着四周凶猛的横扫而去。

杜德等人被这股神念之力扫中，顿时都是一个个身体颤抖起来。

强！

太强了！绝对是帝武境的存在！

杜德脸上流下汗水，回头向着自己的手下示意一眼，便要带着众人，撤离这里。

可他们刚一要飞走，魔星的神念之力却是如同潮水一般，迅速收了回来。

“我让你们走了，你们就走，难道我很吓人吗”魔星缓缓转身，看去杜德等人，冷冷道。

杜德心里一惊，急忙回身恭敬之极的，摇头道“不，不，仙子的美貌旷世少有，当真是仙子下凡，仙子下凡”

魔星讥讽一笑，不屑道“我问你，这片大陆叫什么名字，修为最高的又是谁？”

杜德听得此话，脸色微微一变，他刚才见得魔星的修为如此之高，还以为是上星空中游玩回来的中央大世界的某个前辈。

可实事明显并非如此，这眼前的女子竟也是一个偷渡者。

只是这个偷渡者的修为也太高了吧，杜德活了几万年，还头一次听说，除了中央大世界外，还有哪里可以出现帝武境的通天存在！

而此时这个帝武境的存在，更是被自己碰上了！？

天庭对于偷渡者向来就是强横的制裁，可此时，杜德是丝毫不敢对眼前女子动手。那等于是找死！

“回禀前辈，这里名叫中央大世界，拜月女皇当立”杜德恭敬道。

魔星听了此话，双眼紫黑之光一闪，杜德便感觉自己的全身上下，好似是都被魔星看穿了一般。

“拜月女皇？呵呵，有些意思”魔星娇笑一声。

随即，她小手向着杜德等人一抓，道“既然碰上了，你们也不要走了，看你们一个个阴气极重，一定没少残害女子吧”

轰！

话音一落，一只紫黑之色的遮天大手，便在杜德等人的头顶之上，凝聚而出，向着杜德等人轰隆隆的抓下。

“啊！前辈饶命啊！”杜德感受到遮天大手的恐怖威能，惊叫道。

随即，他便是放出了自己的武者，“金刚虎”，一虎啸中，便见得那全身金光大放的巨大虎魂向着大手撞去。

而在杜德身后的其他卫兵们也是一个个面露出，惊恐之极的神情，纷纷激发出自己的最强攻击，向着抓落而来的大手轰去。

可让得杜德与他手下绝望的是，他们的所有攻击，一经撞在遮天大手上，便纷纷爆裂开来，根本无法对那大手产生丝毫的阻挡之势。

“轰隆隆！”一声巨响后，紫黑之色的大手，便将杜德等人都抓在了手心之内，只见大量的鲜血从那大手的指缝中流出。

“阁下看了这么久，难道不准备现身一见吗”魔星将杜德等人击杀后，缓缓转身，看向了身后的某处虚空，笑呤呤的说道。

那里本来是没有丝毫之物，但随着魔星话音的落下，渐渐的一个白发苍苍的老者，缓缓的从那里浮现而出。

601.第601章救了近万女奴！

轰的一声巨响，兵部深处的一座巨山被林宇轰成了粉碎。

“啊！”

随着山峰被林宇一拳头轰没。其内的地面出现了一个黑色的深口，一阵阵惊恐的尖叫声从洞口里面传了出来，竟然都是女子的声音。

林宇身形一动，向着那个黑洞内飘去，没多久来到了一个巨大的铁门门前，他伸出两根手直接斩断了门上的大锁，打开了铁门走了进去。

这座地下大牢占地颇大，刚进门就是一个宽敞的大殿，大殿内坐着一个个被缚着手脚的年轻女子，足足有近千人，这些女子个个生得貌美如花，姿色无一不是上上之选，但是脸上的神情却好比惊弓之鸟，看着突然出现在门口的林宇，身体不由自主地瑟瑟发抖。

这些女子显然都是兵部关压的女奴隶了，供兵部卫兵采补的双修炉鼎。

林宇深吸了口气，口中呼喊道，“王嫣然！知夏！你们在这里吗？”

喊声在地牢内回荡，却没有人回应，显然，这些女子中也并没有王嫣然与知夏的存在。

林宇心中不免失望，这已经是第九座天牢了，也是最后一座天牢，之前他已经轰开了八座天牢放出了许多的女奴隶，可都没有王嫣然与知夏两人。

他刚想退出大牢，却听大牢的最处深处，响起一女子的，紧张之声“请问你是要救嫣然吗！”

林宇心里一动，目光看去，却是微微一愣，只见说话之人，是一个身穿锦袍，气质高贵典雅的女子。

这不正是极火老人的大夫人吗？

“哦？你知道她们在哪里？”

大夫人名叫吴静雪，她略一踌躇，说道，“我是她的亲人，如果你救她们后，也能把我救出去，我就告诉你。”

林宇眉头微皱，道，“本来我也没有想把你们扔在这里不管，在你们之前，我已经将其他八座的人都放出来了”

吴静雪脸上顿时露出了激动之色，对林宇道，“嫣然就在昨天被带去连云城城主那里了，我之前曾经偷听到给我们送饭的人谈话，说是连云城主，花了高额的报酬将嫣然买去，不仅买了嫣然，还将她的母亲和妹妹都买去了，至于你说的那个知夏就不知道了。”

“居然会这样”林宇目光微微闪动。

“现在我就为你们解除封印，你们自行离去吧”林宇想了想便发动了星噬之术，顿时间，大殿之内的众女，包括大夫人吴静雪在内，都是感觉到一股诡异的吸力，向着她们的体内摄入。

片刻之后，众女便发现自己体内的封印禁止，纷纷是被那股诡异的吸力，从体内摄了出去，飞入了门口的男子眼睛中。

一时间，众女的身形都是为之一松，全部纷纷大喜起来。这一刻，她们体内元力再次运转起来，修为迅速恢复。

林宇将众女的体内封印摄出后，便身形一动，再次向着上方的洞口飘去。飞出了九号天牢，飞上了天空之上。

而此时，兵部之内的天空之上，到处都是花枝招展的女子。

林宇有些意外，这些女子，他都已经解除体内的禁止，怎么还不离开呢？

就在此时，大夫人吴静雪迅速飞来，飞到了林宇的身前，在虚空中直接跪在林宇的面前。

“多谢公子救命之恩！”吴静雪恭敬之极，感谢道。

林宇感叹世事弄人啊，一个月前这个女子还是一个山谷的女谷主，身份地位极高，那时她还给自己安排一切，看自己就如同看一个后辈，可没想到现在，竟是成了阶下囚，现在被自己放了，更是跪谢自己。

“你不用客气，这里已经很危险，还是赶快离开吧”林宇右手一挥，一股无形的柔和之力，便将吴静雪托付起来。

吴静雪脸色为难，微一迟疑后，道“公子，收留我吗，让静雪在你身边做一个丫鬟也行”

呃~~

林宇没想到吴静雪居然没如此说，他诧异道“凭你的修为，做我一个丫鬟不是太亏了，而且你以前是极火老人的大夫人吧”

吴静雪银牙咬了一下嘴唇，点头道“那已经是过去，现在静雪只是一个身份最为低微的女奴隶，若是就这样出了这兵部，也迟早会被其他的天庭之人抓住”

林宇恍然，难怪这么多女子都没有离去，想来她们都是担心自己出了兵部，再被抓住。

他目光向着那些女子扫去，只见那些女子一个个都向他飞来，那目光中都带着期待地看着自己.

林宇一时有种感觉自己要麻烦，果然，众女子们一个个都飞到了林宇近前，向着他跪拜在地，纷纷地感谢林宇救命之恩，随后，又都是希望林宇能带她们离开。

林宇一时头大，看着近万名女子跪在自己的面前，他苦笑不已，这么多女子，他怎么安排？

可话又说回来了，若是真让这些女子自行出去，只怕她们绝大部分人的命运，还是会被天庭之人抓住。

要知道那个天机镜，可是非同小可，这些女子的信息已经都被备案，到了哪里都是女奴隶的身份。

林宇微一思量后，干咳一声，对着众女朗声道“我认识一个女子，她正要建立自己的王朝，你们若是愿意的话，我可以带你们去她那里”

吴静雪与众女听得林宇的话，都是一阵心惊。

建立王朝？

这也太恐怖了吧？

中央大世界有哪个人敢自称自己要建立王朝，就是那通天的帝武境存在，只怕也没人敢做这种事情吧。

不过众女并不怀疑林宇的话，因为林宇都已经将一个兵部都给清除了，这已经是与天庭对着干了，还有什么事情不敢干？建立王朝也是不稀奇。

吴静雪与众女一时是又惊又喜啊，在她们看来，林宇所说的那个要建立王朝的女子，修为一定通天，所以才敢跟着天庭干。而像她们这些奴隶，跟着林宇的所说的那个女子，是再好不过了。

众女一想到自己以后就有依靠了，一个个是激动不已的向着林宇拜谢。

“咳咳，你们还是快将兵部的资源都搜寻一下，咱们一柱香之后离开”

602.第602章吴静雪的心惊

“咳咳，你们还是快将兵部的资源都搜寻一下，咱们一柱香之后离开”林宇对着四周近万的女子说道。

就算他现在修为强横，达到成人敬仰的圣武境大圆满修为，经历的男女之事不少，更是与一个个绝色美女有过交集，但此时面对这上万的女人的瞩目，也是有些吃不消。

而林宇说的那个要建立王朝的女子，当然也就是他了，他之所以要留下这些女子，也是考虑着人多力量大。

在林宇看来，每个人都要他自己的独到之处，没准自己带着这些女子，哪一天就有用得上的。

众女听得林宇的话，纷纷动身起来，向着下方的兵部卫兵，和兵部的房间内而去。

而吴静雪则目光微闪，露出了迟疑之色，林宇看向她一笑道“夫人有什么事吗？”

“没什么，我只是感觉公子有些眼熟，咱们是不是在哪里见过”吴静雪面露疑惑道。

“哦，见过吗？”林宇一笑道。没有承认也没有否认。

吴静雪黛眉微蹙，片刻后，摇了摇头，道“或许是我记错了”

随即，她向着林宇深深一拜，也是向着下方飞去。

林宇并没有太在意，他也不想与这位极火老人的夫人有什么交集。

而他却不知道，此时的吴静雪心里却是泛起了惊涛骇浪。

心炎之火！！？

半柱香后，近万女子再次飞回了上空，都是在林宇的对面，踏空站立着，林宇不禁感慨良多，这些女子一个个修为最低的都是王武境的修为，这在中天大陆已是一方霸主的存在。

可在这里却是一个个弱小的不行，自己要不管她们的话，这些女子用不了多久，就会被天庭抓住，到时命运会十分的悲惨。

“想当年自己的目标就是王武境的存在，认为达到王武境的修为便能够从影族把影舞接出来，可没想到到了此时，已经达到了圣武境的修为，依然是与王舞分隔两地”林宇心中感叹。

吴静雪飞到了林宇的近前，将两只纳戒递到了林宇面前，对林宇道，“公子，这只金色的纳戒是兵部的所有财产。这只黑色的纳戒中，装的则是我们刚才收集的那些兵部卫兵们的物品，请公子查收。”

林宇摆摆手，对吴静雪道，“这些东西你们就分了吧！”

吴静雪和那些女修闻言都瞪大了眼睛，一时间说不出话来，过了好半天，吴静雪犹自不敢相信地对林宇道，“公子，你知不知道这两个纳戒里面装了多少东西？光是元石就有数千万颗，而且还有数十件品级极高的宝物和不少珍稀的炼器材料，你……你真的不要吗？”

林宇呵呵一笑，“我并不缺元石，你们将物品分了吧，现在你们都是身无分文，以后也可以用这些物品来修炼用？”

吴静雪听得林宇的话，激动不已，只是自己这些人能够从天牢逃出已是侥幸，却又怎好意思再收林宇的东西？而且这些东西也实在是太多了些！

一时间，吴静雪的脸上露出犹豫之色，她又看向身后的近万女子，那些女子中，有修为比她高的，但明显都以她为主，见得吴静雪目光看来，则是低下头去，不表态。

林宇微微一笑，感觉这个吴静雪还是不错的，他点点头道，“这些物品就由你分发吧，不用再犹豫了”

吴静雪见林宇全心全意替她们着想，心中很是感激，再次向林宇行礼，“公子大恩，静雪永世不忘！”

身后的那近万女子也是给给再次向林宇拜谢。

林宇摆了摆手道，“这算不了什么，时间不早了，咱们还是快些离开这里，万一天庭的援兵赶来，那就麻烦了。”

众女心中一凛，自然知道是非之地不可久留，只是现在众女有些为难，这近万人一些走出兵部，目标只怕也太大了，一定会被有心人注意到。

林宇看着众女为难的神情，猜到了她们的担忧之处，微微一笑道“我这里有一个异空间，你们先进入那里吧”

说着，林宇双眼的星魂眼转动起来，轰隆隆，一个足有十丈的空间裂缝，在他的面前撕裂开来，露出了其内的一个白茫茫的空间。

那白茫茫之光，赫然是那头被林宇封印的千机鸦所发。

此时林宇的星魂眼空间，已经是不下一个国家那么小了，这近万名的女子身在其内，都足以在里面生活了。

林宇也准备弄一些植物花土什么的，移入自己的星魂眼空间内。

众女看着林宇开出的空间微微惊异之后，便都是大喜起来，纷纷是向着星魂眼的空间内进入，没多久，整个兵部又只剩下了林宇一人。

他看着狼藉的兵部微微摇头，便向着兵部的护山大阵飞去。

当林宇再次从兵部的护山大阵飞出后，心里长长的出了一口气。

虽然这次全身而归，但其中的危险可是不小，最大的危险还是冷冰霜，没想到此女一次次为自己送死，竟真的都是为了要向自己斩情.只有自己对她生出感情，她才能在两人合欢时，利用斩情术抽取自己体内的斩情之力。

“就算两不相欠吧，希望你能一路顺风”林宇脚踏虚空，摇头一笑，他不认为凭冷冰霜的实力，能够在这中央大世界内生存下去。只怕是用不了多久，就会因为没有中央大世界的户籍，而被再次抓住。

当然，若是将来真的再碰上这个女子，他也会好好的算算两人的帐，虽然是冷冰霜一次次救他，但林宇真没有感激之心，曾经是有，现在是没有。

“最好别让我再碰上你”林宇喃喃了一句，便身形一动，向着某个方向飞去。

也不知道那连云城主，买下王嫣然是要做什么，他必须尽快赶去。

飞行之间，林宇的心神沉入了自己的星魂眼空间之内，只见那些女子分散自己的星魂眼空间内，一副十分喜悦激动的样子。

他心沉再转，又进入了另一个小空间内，那里是秦雪与李战天的所在之处。

“秦雪，给我说一下连云城主的情况”

603.第603章拜月与可儿！？

“秦雪，给我说一下连云城主的情况”林宇飞在天空中，心神沉入自己的星魂眼空间，问道。

本是疗伤的秦雪听得林宇的话，微微一愣，随后道“主人，那连云城城主并非是我秦家之人，而天庭上面的一个很有能量的高官指派下来的，据说是那个天庭大官的亲属，名叫“张痕剑”，是尊武境五重的修为”

秦雪说着话语一顿，随后又继续道“主人，我们秦家对那个张痕剑做过调查，猜测他是天庭内那个高官的私生子，而那个高官名叫张无道，已经是帝武境一重的修为，主人是想对那个张痕剑普渡吗，那个人确实是一个十恶不赦之人。”

“尊武境五重的修为，而且他的父亲居然有可能是帝武境一重的通天修为？只怕他身上会有很多的保命之术，要对付他必须要速战速绝，否则很有可能会把他的那个父亲引来”林宇眉头微皱，感觉有些辣手。

光是那个张痕剑尊武境五重的修为，只怕就不是他能抗衡的，就算是他加上秦雪与李战天，他们三人正面与张痕剑一战，都是胜小输大。

而且，最主要的是，这一战绝对不能再向对付秦雪时一样，那种持续战，否则，真的很有可能会将那个帝武境的通天武者引来。

就算是不引来，只怕那个通天武者也会给自己的儿子留下一些保命的宝物。

“看来只能智取了”林宇目光微闪，心里思量片刻后，再次和向秦雪心神传音道“秦雪，你跟那个张痕剑的关系如何？他对你的防范意识强吗？”

“主人，你是想偷袭张痕剑吗，秦雪与那个人并不怎么熟，主要是那张痕剑修炼一种十分邪恶的双修邪术，每次修炼必须要一起找多个近情的女子，吸收她们的阴元，供他修炼之用.而那个人每次看我与我姐姐的眼神都不对，所以我向来对他避而远之”

“哦，他难道还也对你们秦家动手？”林宇微微一愣，疑惑道。

要知道秦王府可是东域的第一霸主，而秦王府的老祖更是帝武境的存在！与那个张无道的修为不相上下的。

“主人，虽然我们秦家在天庭内也有一些当官的，但官职并不怎么高，那个张无道想要动用天庭之力，对付我秦家并不是什么难事.

至于说我们家秦澜老祖，也只是刚刚进阶帝武境不久，在中央大世界的地位还不高，只有等一百年后，我家老祖前往天外天，朝拜了拜月女皇后，才能被拜月女皇记住，也会相应的册封一天官职。”秦雪耐心解释道。

“居然是这样？”林宇眉头微皱，随后他心里一动，突然问道“对了，你们知道那个拜月女皇长得什么样子吗”

“这个，私传拜月女皇的画像是死罪的，所以，我也不知道拜月女皇是长什么样子的”秦雪摇头道。

这时，李战天却开口道“主人，我知道那拜月女皇长什么样子，那简直是一代神女啊”

李战天说着，脸上充满了崇拜与爱慕之色。

林宇才想到，这个家伙不就是被拜月女皇施展无上法力，提升到的尊武境吗。

“你给我弄张拜月女皇的画面”林宇命令道。

“是”李战天应了一声，便伸出一指，在自己的身前一点，一道光幕立时出现，而光幕之内则是一个女子的画面。

林宇刚开始见到那画面之人时，还微微一愣，感觉十分的眼熟，可下一刻，他差点没惊叫出声，从天空中掉了下去。

只见那光幕中的女子！是一个头戴凤冠，气质极为高贵的女子。就算是一个光幕，也显露出那女子身上的帝王君主气息。

而那女子看起来二十五六岁的样子，一张圆润的脸蛋极为的精致，大大眼睛中的眸子却是一种淡蓝之色，晶莹剔透。

可儿！！？

林宇心里掀起了惊涛骇浪，难以置信，光幕中的那个女子几乎与可儿长得一模一样。

只是，林宇之所以一眼没认出来的原因是，可儿给他的感觉永远都是那种萌萌傻傻的感觉，而光幕中的女子，却是浑身上下都散发着一股天地唯我独尊，帝王气息。

这是什么情况？天下间怎么可能有如此一模一样的人，就算是当初的玄月也与可儿相差着一双眼睛的区别。

而那光幕中的拜月女皇，竟是与可儿长得一模一样！？

林宇突然感觉浑身冰冷起来，他一直感觉有些事情太凑巧了，从最初的自己无异间，重生在林家，接管了与自己同名同姓的身体。

而这具身体的主人，居然就是魔星善念化身的影舞的夫君。

随后，他又遇上了可儿，接着大玄国主给了他一枚玉符，在自己就要被赤林妖龙杀死的最关键时候，突然出现救了自己！

那个妖龙为什么要被禁锢在那里？这是林宇心中一直一个很大的疑惑，就好似是那妖龙禁锢在那里，就是为了圈养起来，等人宰杀一样。

不光这些，还有很多很多的巧合，比如说是他后来见到的玄月，还有突然莫名其秒地被送到了这中央大世界。

这些巧合叠加在一起，让得林宇不寒而栗，就好似是，他一直是一个棋子般，从始至终都被人无形中摆布着！

林宇深深地吸了一口气，他赫然感觉到，自己好似是正在慢慢向一个惊天的秘密靠近！

夜很静，林宇停止了飞行，静立在天空中，闭上了双眼。很久后，他才再次睁开了双眼，目光变得凌厉坚定起来。

“希望一切都是我多想了，但不管怎么样，谁也无法左右我！”

这种好似是被人操控的滋味太难受了，林宇现在要见拜月的想法更迫切了。他感觉到，或许自己见到拜月就有可能从拜月口中知道很多的事情。

但现在，他的实力还是太弱了，虽然拜月与可儿长得一模一样，但林宇对那个女人并没有什么好感，而且心里不知为何，潜意识地就将那个拜月当成了自己的一个敌人。在修为还没达到一定的境界，林宇还不想去见那个女人。

604.第604章痴心男子

连云城城主府，张痕剑坐在自己的金交椅上，品着整个东域最昂贵的美酒，看着下方几个身穿薄纱的美女翩翩起舞着。

张痕剑是一个看起来二十三四岁年纪的男子，他有着一个白皙俊美的脸庞，若是不了解他人品的，初次见到他一定会认为，这是一个十分年轻有为的男子，凭其一张俊美的脸庞，绝对会让无数的少女为之疯狂。

没多久，一名耷拉着脑袋的年轻男子被两名侍卫拽着胳膊，从门外拖进了城主府内。

这耷拉着脑袋的年轻男子，呼吸絮乱，口中不停地流出鲜血，甚至连胳膊都瘦弱的只剩下骨头。

从他身上血迹斑斑的破烂衣服就可以看出，这年轻男子受到了怎么样的摧残和折磨。

“篷”瘦弱的男子被两名侍卫按着跪在了地上。

上方的张痕剑微笑着摆了摆手，那些白纱女子，便都纷纷停止了舞姿，都是恭敬之极向着上方的张痕剑行了一礼，缓缓从侧门退出了主室内。

“呵呵，叶风，你好大胆子，居然敢来行刺本城主，说说吧，想怎么死”张痕剑阴森森一笑道。

被叫做叶风的瘦弱男子，听得张痕剑的话，身子一震，缓缓地抬起了头来，露出一张并不算多么英俊的脸庞，而其浑浊的双眼内尽是恨意与怒火。

“我就是做鬼也不会放过你的”叶风声音虚弱的说道。

他恨，恨自己无能，仇人就在眼前，可自己却不能伤到他分毫，就是想靠近分毫都不能。

一阵阵的不甘绝望充斥叶风的心里，让得他的心好痛，痛得几欲眩晕。

“做鬼也不会放过我？呵呵，你也不看看自己的修为，只是一个圣武境六重的小武蝼蚁而已，我要杀你一个眼神都够了，若不是静雅求我放你一命，你以为自己还能活到现在吗？”

张痕剑满脸的不屑，他实在太帅了，叶风真想在那他俊美的脸庞上划两刀。

“你将静雅怎么样了！？”叶风双眼通红，很想冲上前去，杀死这个人面兽心的恶棍。

“我将静雅怎么样了？”张痕剑微微一愣，随后摇头讥讽一笑道“我想你搞误会了，静雅在我这里好好的，我还准备娶他为妻呢，她也很乐意嫁给我”

“你放屁，你这个禽兽，我呸！”叶风咆哮道。

他涌尽全力的力气，想向着张痕剑吐出自己的一口口水，可奈何他全身的修为已经被禁锢，根本吐不了多远。

张痕剑脸色一沉，虽然口水没吐到他的身上，但这里可是他的城主府，居然让人吐上了口水。

“我察，你还敢随地吐谈！”两名侍卫见此，又惊又怒，又是将叶风放倒在地上，一顿暴。

“啊！张痕剑你个混蛋，枉我当初将你当成最好的朋友，在你就要饿死的时候，我给你吃的，让你住到我家，你这没良心的”

叶风恨啊，早知道眼前的家伙是个如此的忘恩负义之人，他当初就不会收留他。

“哼，叶风，就上看在你当年对我有恩的份上，我才放你的家人一马，否则，就你们叶家，我只要对我父亲说一声，就能将你们整个叶家都轻松的灭了。”张痕剑冷冷道。

他向两名侍卫示意了一下，那两名侍卫便停止了对叶风的殴打。

“好好，是看在我当年的情份上”叶风再次被两名侍卫架了起来，给按着跪倒在地上。

他双眼通红，怒极反笑，心中悲凉之极的说道“那静雅呢，当年她对你也有救命之恩，若不是静雅，你早都死了，你又对静雅做了什么”

人都是会变得，可叶风没想到这张痕剑认祖归宗之后，居然会变得如此的不堪，不仅对他出手，连静雅那样温婉的女子都不放过。

要知道，曾经他们三人是最好的朋友啊。

张痕剑摇了摇头，讥讽的看着叶风，说道“你难道还不明白吗，静雅一直爱的人是我，我也深爱着静雅，只是碍于你和静雅的关系，曾经我们才没在一起，现在好了，我张痕剑认主归宗，不仅成为了一城城主，修为更是大增，以后再也不用顾及你，与你的家人了”

“你放屁，静雅与我从小青梅竹马，更是我的未婚妻，怎么可能喜欢你”叶风的头发都要倒竖起来，嘶吼道。

“可怜的家伙，到得现在都无法接受事实”张痕剑摇头叹息一声，摆了摆手“将他压下去，处死吧，怎么死，让他选”

“张痕剑你不是人，你就是畜生！”叶风咆哮挣扎着，可却是根本无法挣脱两名侍卫的双手，眼看就要被托出了主室。

可就在此时，一女子的声音，从一侧的侧室内响起“痕剑哥，放了叶风吧”

话音刚落，便见得那侧室的门口，走出了一个年轻女子.

女子身穿雪白月袍，相貌极美，温婉端庄，步行之间，宛如一朵高贵洁白的白莲。

“静雅！”叶风见得走出的女子，先是一惊愣，随后便狂喜的叫道“静雅你没事吧？这个畜生没有伤害你吧”

苗静雅目光复杂地看了叶风一眼，微微摇了摇头，道“叶风，我很好，你不该来的”

“你很好！？你怎么能很好呢！？一定是张痕剑逼迫你这么说的是不是？你一定是被张痕剑控制了是不是！？”叶风神情有些癫狂起来。

“哈哈…，叶风你个傻鸟，静雅在咱们刚刚相识不久，就已经爱上了我，并且在一个花好月圆之夜，就成了我的女人，你个傻鸟，近万年了，还知道怎么回事”

“不可能，这不可能，静雅修炼“素女冰心功”怎么可能成为你的女人，你骗人”

张痕剑闻言，嘲讽的大笑起来，他指着那满脸不敢置信的叶风，道“你个蠢货，你真以为静雅是修炼什么“素女冰心功”？那只是我们两人一起商量好的说词，目的就是不想让你碰静雅，我也真服了你了，这近万年的时间，你居然连静雅的一个手都没拉过，你还算是男人吗”

605.第605章林宇到来

“你居然连静雅的一个手都没拉过，你还算是男人吗？”

叶风闻听此言，如糟雷劈，他身形晃了晃，满脸不敢置信的缓缓扭头看着静雅，道“静雅，这不是真的对不对？这都是张痕剑编造的对不对？”

叶风实在是太爱自己的表妹了，他是个感情极为专一的男人，专一到了他这上万年的岁数，居然还是个‘处’男，心里只有苗静雅这一个女子，说他痴情到傻都是不为过。

在这近万年的时间，叶风也看出自己的表妹经常与张痕剑走动，但他只以为是要好朋友的关系，就算是稍稍有怀疑，但想到表妹那温婉善良的性格，也直接打消了疑虑。

苗静雅看着自己表哥那惊恐，不敢置信的目光，一双眼眸中露出了愧疚之意。

她也不想再隐藏了，这近万年的时间，她与张痕剑在一起一直担心吊胆的，生怕被叶风发现。

第一是，她不知道被自己的表哥发现后，再如何面对自己的表哥。

第二个则是，叶家的实力还是不弱的，若是被叶家知道她背叛了叶风，绝对不会放过她与张痕剑，连她们苗家都会被连累。

虽然叶家在中央大世界并不算顶级家族，但对于她们苗家也是庞然大物，丝毫不敢招惹的。

但现在，苗静雅不再顾虑那些，因为，她真正心爱的人，张痕剑认祖归宗，无论是修为还是地位都不敢想像，叶家根本不敢再招若张痕剑。

“表哥，我真正喜欢的人是痕剑，他更懂得我的心，知道我喜欢什么，不喜欢什么，跟他在一起，我很开心”

苗静雅准备把事情直接说明白，让自己的表哥直接死心，免得以后再来纠缠她.

说话间，苗静雅一步步走到了张痕剑身前，在后者敞开的双臂中，略带羞意的坐入了张痕剑的怀中，她的眼中隐隐有着一抹幸福与甜蜜。

叶风如糟雷击，哇的一下，便口中喷出了一口鲜血，脑子一阵的轰鸣。

他只觉天眩地转，心中好似是有一把刀刺入了一般。

看着自己的心爱之人，自己的未婚妻娇羞的投入了他的怀抱，这换成谁都无法接受。

更何况是叶风，他都没抱过苗静雅，每次想牵牵手，都被拒绝了，可现在苗静雅竟当着他的面，如此光明正大的坐到了张痕剑的腿上？

叶风心中怒火中烧，他并不是恨自己的表妹，而是恨张痕剑，恨张痕剑抢走了自己的表妹，让得表妹变了心。

“表妹！这个张痕剑他就是畜生啊，他专门靠吸收其他女子的元阴快速提升修为，你不要被她骗了啊”

叶风到得此时，还是不甘心，想挽回自己的表妹。

张痕剑听了叶风的话，冷笑一声，根本懒得解释。

苗静雅黛眉微蹙，微点了点螓首，道“我知道痕剑修炼了邪功，他修炼邪功也只是为了快速提升修为，而且他修炼邪功所用的女子，也都是通过正常渠道买取回来的女奴隶，这并没有什么”

“可他……”

叶风还想说什么，却是被苗静雅打断道“表哥，不要再说什么了，我已经是痕剑的人，无论痕剑变成什么样，他都是我的夫君，你还是回叶家吧，以后不要再想着对付痕剑了，否则，下次就是痕剑不出手，我也不会放过你的！”

苗静雅说着，身上散出一股强大的气息，叶风被这股强大无比的气息夺得都隐隐喘不上气，他惊声叫道“尊武境！！？”

“嗯，我通过痕剑的帮助，修为已经提升到了尊武境二重”苗静雅说着，眼中闪过一抹幸福，随后她转头对张痕剑道“痕剑哥，再给叶风一次机会，让他离开，就当是回了他这么多年对我的照顾”

张痕剑大手摸着身上佳人的雪白大腿，点头道“嗯，既然静雅开口了，那就放他离开吧，其实我也不想对付他，实在是他一个劲的纠缠我。

放了，你们给我将他扔出城主府，解开他的禁元禁止，不要再为难他了”

张痕剑一声令下，两个侍卫便拖着满脸呆滞的叶风出了大堂。

而张痕剑则是大笑着，抓了下苗静雅的娇臀，道“好了，我的夫人，你先下去休息吧，你夫君我也要准备准备去修炼了”

苗静雅白了张痕剑一眼，娇嗔道“听说你这次买回来一个九尾狐狸，那狐狸极其的美貌”

“呵呵，怎么？夫人莫不是生气吃醋了”张痕剑调笑道。

“谁吃醋么”苗静雅小嘴一嘟，竟是表现出了一少女可爱模样，若是如此一幕，被她的表哥叶风看到，一定会再次傻眼。

张痕剑再次畅快一笑，狠狠地在苗静雅的脸庞上，亲了一口气，贴在女子的耳边，小声道“要不夫人一起跟我去玩玩”

“去死啦，谁要跟那些狐狸精一起疯狂”苗静雅娇羞着，便起来，向着侧室跑去。

只留下张痕剑在主室内放声的大笑，想来他的炉鼎，已经快要成熟了。

城主府的上空，林宇与秦雪与两人从天上，缓缓的飘落而下，落到了城主府的大门前。

“你们两人是什么人？居然敢在城主府上空飞行”城主府门前正站着两名圣武境的侍卫兵，他们看着从天空落下的两人，冷声道。

连云城内是禁止飞行，可当两名侍卫看清秦雪的样子后，却是一惊，随后急忙半跪在地，极为恭敬道“参见统领大人！”

“嗯，起来吧，我要见你们的城主”秦雪点点头，神情清冷的说道。

“是，请大人稍等，我这就去通报”其中一名侍卫急忙反身，向着城主府内跑去。

林宇目光打量了一眼，眼前的城主府，虽然没有亲身试验，便他却能感觉到，这个巨大的府邸，护府大阵应该是不弱。

而就在此时，两个侍卫拖着一个满身是血的男子，从城主府内走了出来。

不用说，那浑身是血的男子，就是叶风了。

砰的一声，那叶风便被两个侍卫扔到了门外的大道上。

606.第606章青罗会

“启禀城主，兵部秦统领正在门外求见！”侍卫进入主室回禀道。

张痕剑本是要进入秘室进行修炼，他坐回自己的金交椅子上，眉头一皱，道“那个小娘们今天吹的什么风，居然会主动来找我，跟她一起来的还有别人吗”

“还有一名男子”侍卫回道。

“哦？那男子是什么修为？说没说是什么人？”张痕剑目光一闪，再次问道。

“没有说是干什么的，不过修为应该是圣武境大圆满”

“只是圣武境的修为吗？”张痕剑眉头微皱，实在想不明白秦雪那个女人为什么会主动来找他。

“去将他们叫进来吧”张痕剑一摆手道，侍卫领命退了出去。

片刻后，就见得秦雪带着一个年青的男子走了进来。

“今日不知道是什么风，居然将秦统领吹来了”张痕剑也没有起身，只是一笑说道。

而他的目光在秦雪身旁的男子身上扫了两眼之后，也没见得对方有何出奇之处，便不再理会了。

就在张痕剑打量林宇之时，林宇也在打量着张痕剑，他面色平静，内心里却是惊疑，为何这中央大世界的人都喜欢修炼双修邪功。

确切的说是，中央大世界的双修邪术很盛行。几乎是与天庭沾点关系，有点能量的就都会一些这方面的邪术。

其实，想想也了然，中央大世界不断侵略其他的小世界，会俘虏大量的奴隶，而如何能最好的发挥这些奴隶的价值，那就是当作炉鼎来用了。

对于武者来说，无论是男武者还是女武者，都可以修炼双修邪术，从异性的体内抽取能量，来快速的提升修为。

而这种方法绝对是比正常修炼快得多的多，所以，一但武者接触这方面的秘术后，基本都很难抵制住诱惑。

可这种双修邪术，无疑都是损人利己的，一般被当作炉鼎的，无论是男是女，最后的下场，都基本上会被生生抽干体内精华而死。

“难道张城主就准备让我们这样站着说话吗”就在林宇心中思量之际，秦雪却是一笑说道。

“哦，哦，坐坐”张痕剑做了个请的手势。

秦雪便与林宇两人，纷纷坐到了一旁的客座之上。

“我这次来，主要是做个引荐，这位是林宇朋友，他是想跟张城主谈生意的”秦雪介绍道。

“哦，他要跟我做生意？”张痕剑一愣，面露不解之色。

“在下是一个奴隶商，经营各种类型的女奴隶，听闻张城主长期需要大量的女奴隶，特来拜访”林宇拱了拱手，道。

“奴隶商？”张痕剑眉头微皱，深深看了林宇一眼。

虽然奴隶商只是一个贩卖职业，但在中央大世界，一些奴隶商的背景可是相当的恐怖，所说，有的奴隶商都与天庭总部直接挂钩。

所以，张痕剑听得林宇的介绍，再看林宇气宇非凡，明显是见过不少大世面的人，也收起了轻视之心。

“不知林朋友手里的资源有多大，要怎么跟我做生意”张痕剑道。

“嗯，我也只是一个跑腿的，我们属于集团性质，现在的生意已经遍布整个中央大世界，而我则是被分派到了这里，至于我个人的资源，手里随时拿出个上万名女奴隶没问题”

林宇胡诌八扯道，反正吹牛也不要钱。

“上万名女奴隶！？”张痕剑倒吸了口气凉气，他目光看向秦雪道“若是我估摸的不错，咱们兵部也就是关压着一万左右的女囚犯吧”

秦雪点点头，道“没错，兵部也就是这么多，林宇朋友的资源却是很大，我都很震惊，要知道，我们兵部的那些女囚犯也不是想动就能随便动的，照比外界的价格贵了可是十倍不止”

张痕剑点点头，他是深有体会兵部的要价恐怖。

这也很正常，兵部贩卖的女奴，得到利益，会被上缴给天庭，但在上交到天庭总部的过程中，会被各级层层的剥削，到得天庭也就没多少了，连世面上的正常价格一半都不到。

“随手就能拿上万资源，林宇朋友，你不会是跟我说大话吧”张痕剑有些不信。

这上万资源得达到多么恐怖的价值，连云城内那些街道的小贩，一百来个已经算是大户了，一万资源就是整个连云城内的那些小贩手中的女奴隶，加起来也没有一千资源啊。

而资源越大，那各种类型的女奴隶也就越多，越有可先择性，所以，张痕剑激动的同时，还有些认为林宇是在说大话。

“我做的生意，就是讲究的诚信，以诚待客，若是张城主不相信，现在我就给张城主看看资源也可以”林宇神色平静的说道。

“哦，既然如此，那还请给我看看”张痕剑道。

林宇点点头，右手在身前的空间一划，一个脸盆来大的空间裂缝，便出现在身前，里面散发着徐徐的白色光晕。

“这里面便都是资源了，张城主可以自行查看”林宇做了个请的手势。

“空间之术？”张痕剑看了林宇一眼，便目光闪动，一股神念之力扫进了那空间裂缝内，顿时间，一个极其辽阔的空间，便出现在了张痕剑的心神内。

而在那空间之内，他赫然是看到了花草树木，还有许许多多，穿着各异的貌美女子。

张痕剑心里一惊，这个空间内的女子果然得有近万名左右，可随后却是轻“咦”了一声。

张痕剑眉头皱起，神念退出了那空间之内，面露疑惑的看向林宇，道“果然有近万的资源，只是我不明白那些女子怎么一个个看不出太多的悲伤，而且还在那里，种值花草什么的呢？”

“呵呵”林宇听得张痕剑的疑问，微微一笑，面露得意道“这就是我们青罗会的特色，虽然那些女子都是女奴隶，但我们却是会让她们尽量在身心愉悦中被关压着，这样一来，她们也不会因为心情失落恐惧，而影响姿容了”

林宇若有其事的解释道“张城主，你再看看我的这些女奴隶，你有没有发觉，她们要比外面的那些小贩卖的女奴隶更吸引你”

张痕剑神念又渗入林宇的星魂眼空间内，果然如林宇所说，这些女子给他的感觉，明显更加的有吸引力。

607.第607章必杀一击

张痕剑神念又渗入林宇的星魂眼空间内，果然如林宇所说，这些女子给他的感觉，明显更加的有吸引力。

他一时惊奇，大感有趣，不禁一边用神念扫视着那一个个光彩动人，貌美如花的女子们。一边向林宇问道“林宇朋友，你们这是如何做到的，竟是能让这些女子一个个不知道恐惧，不会是施展了什么幻术吧？”

幻术个屁？她们现在已经得救了，怎么还会恐惧？

林宇心里鄙视，嘴上却是说道“怎么可能，有没有中幻术什么的，以张城主的修为，难道还看不出吗，我们青罗会做生意，讲究的就是异于他人，别出心裁，张主城可以放心购买，绝对是会让你十分的满意”

“既然这样，那你们的价格也不低吧？”张痕剑确实很心动，他刚刚神念扫视了一下，确实在那近万名的女奴隶中，看到了不少的好货色。

只是，在他看来，这青罗会如此大的商会，如此的精心陪养女奴隶，价格应该是不会便宜了。

可却是听林宇说“价格方面，张城主请放心，我们主要是薄利多销，每个女奴隶的价格都是外面小贩的一半而已”

“这么便宜？”张痕剑有些不敢置信，他每天都要用新鲜的女奴隶进行修炼，所以时间长了可不是一笔小数目。

若是这青罗会的价格真的那么便宜的话，那对于他可算是一个天大的喜讯。

“这个我有必要欺骗张城主吗”林宇一笑说道。

张痕剑眉头微皱，与林宇对视了一眼，随后又看向了坐在一旁，一直默不作声的秦雪道“秦统领，你们兵部也贩卖女奴隶，可你却将他介绍给我，让我有些不解”

林宇开出的条件太好了，让得张痕剑心里不禁有些担心，怕其中有诈。

“咯咯，这不是一件很正常的事情，林宇朋友每年都会给我一笔丰厚的利润”秦雪摇了摇头，道。

果然如此，张痕剑早都想到了这点，他又看向林宇一笑道“你们的价格照比外面便宜一倍，我很不解，你们还能挣到钱吗？”

林宇摇头一笑“这片天地什么都缺，但就是不缺人，我可以给张主城透露一些消息，其实我们青罗会是属于自产自销”

自产自销？张痕剑一愣，有些不解的道“不知林宇朋友所指的自产自销是什么意思？”

“呵呵，我们青罗会已经有上万年的历史，已经在一些星球上建立自己的基地，而我们会在那些星球上，进行大规模的人类养殖，就如同是养殖妖兽一样，让她们在那里长年累月的不断进行‘配’种，繁殖，再配种，再繁殖，成为一个循环的生产线”

林宇如此说着，心里却是被自己的胡诌八扯吓了一跳，他突然有种荒谬的想法，自己与这世界的所有人会不会就是被人养殖着呢？

张痕剑听了林宇的话，倒吸了口凉气，没想到这青罗会居然如此的恐怖，竟是想到了自行繁殖女奴隶！

“嗯，我刚刚在那个空间内，确实是看到了不少的好货源，既然一切都说明白了，那咱们就交易吧，我还有其他的公事要处理”

张痕剑突然想到自己的密室内，还有炉鼎等着自己呢，再迟下去，只怕那些炉鼎都要药力发作，爆体而亡了。

“不急”林宇却是一摆手，道“我们青罗会的价格虽然是便宜，但也是有相关的条件的，至于条件就是，购买者需要跟我们签立契约，十年之内，必需每个月都要从我们手里买下最少一百名的女奴隶”

“最少一百名的女奴隶！？”张痕剑微微一惊，这每个月一百名的女奴隶绝对是一笔大数目，不过，还好，能够在他的承受范围内。

而且，要是一点条件，张痕剑还感觉不正常了。

如此想着，他点点头，道“既然如此，那我们就签立契约吧”

张痕剑心急着自己修炼密室内的炉鼎，要知道那些炉鼎可是他花了天价购买的。

而且其中一个炉鼎，可谓是世间稀有，顶得上成百上千的炉鼎了，若是爆体了，那可就亏死了。

至于契约，则是心誓的一种，签下契约的双方若是违约的话，就会在修炼之时，心魔发作而亡。

林宇点点头，便从自己的纳戒中，拿出了一个卷轴，右手一挥，递给了张痕剑。

接过卷轴，张痕剑打开看了下里面的内容，就是约定青罗会以世面价格一半的价格供给女奴隶资源，但购买方则必需要十年内，每个月都要购买最少的百名女奴隶。

见得契约内容无误后，张痕剑便施展法力，在卷轴上签下了自己的名字。

“好了，林宇朋友，契约已经签下了，你和秦统领先在这里小坐一会，我让我的夫人来挑选女奴隶，你就跟我的夫人交易即可”张痕剑说着，便要起身离开。

可就在此时，林宇却是看着卷轴上的张痕剑名字，诡异一笑，道“颠倒乾坤！张痕剑，你已签下自己的名字，还不快快进入乾坤图中！”

说话之际，林宇体内的圣力已是汹涌地向着手中的画卷中输送而进。

张痕剑心里“咯噔”一下，知道有诈，下一刻，他却是猛然脑中轰鸣起来，抱头惨叫起来。

“啊！？你对我做了什么，你到底是谁！？”

大叫之时，张痕剑的七窍便流出了血来，顿时间，极其俊美的他，面貌也变得扭曲狰狞！

而再看张痕剑体内的圣气就如同海水一般涌出，向着对面已经是飘向上空的画卷中涌去。

没错，那画卷赫然就是“混沌乾坤图”，是林宇专门从任静那里讨借来的。

“死！”与此同时，张痕剑身后的虚空，泛起了一阵的涟漪，一杆金色的长枪，刺了出来，直奔张痕剑的后心。

正是李战天的必杀一枪！

原来，在林宇撕裂虚空，让张痕剑观看星魂眼空间的女子们之时，李战天便已经被林宇悄声无息的放了出来，潜藏在这城主府的空间内！

608.第608章再得奴仆

虽然张痕剑被林宇施展混沌乾坤图，阴得受了重伤，但他身后的空间刚一泛起涟漪，他便赫然是感觉到了。

随着金色的战枪，向着他的后心扎去之时，一股极度的危机，涌上了张痕剑的心头。

别看这个人是一个二世祖，但一身的本事却是不是盖的，就在战枪即将刺中他身体之时，一个金色的光钟顿时出现在他周身，将他护在了其内。

“咚！”一声巨响，金色战枪的枪头便狠狠的扎在了金色光钟之上，将那光钟扎得一阵的旋转。但却明显是轻易的就接下了李战天的这一枪。

从空间破出的李战天见此一幕，赫然眼瞳一缩，露出了不敢置信之色。

而与此同时，张痕剑的前方白光大放，一把白光之剑，宛如是逆天之剑一般斩光，刺目的白光将整个城主府都淹没在了其中。

正是秦雪见得张痕剑中计，施展了自己的最强一剑.

咚！

再次一声巨响，可让得秦雪也是脸色大变的是，自己的一剑斩在张痕剑的护体金色光钟上，竟是丝毫都没有将那光钟撼动分毫，更是一股强大的反震之力，差点没让她的宝剑从手中脱飞了出去。

“啊！秦雪！李战天！你们疯了吗！？你们居然敢对我出手！！？”张痕剑身处光钟之内，一边抵御着混沌乾坤图的摄取，一边咆哮道。

“哼，张痕剑，我家主人看你罪孽深重，特意来此普渡你的，你还是快快放弃抵抗，免得浪费我家主人的时间”秦雪冷笑道。

“对，张痕剑，快快放弃抵抗，受我主人的净化吧”李战天也是接话道。

主人！！？

张痕剑听着两人的话，顿时心里掀起了惊涛骇浪，在他的眼中林宇不过就是一个圣武境大圆满的武者，怎么成了两人的主人？

张痕剑只觉脑中一阵的轰鸣，体内的生命精华都迅速的被那个画轴吸了过去。

“你倒底是谁，我的父亲是帝武境的通天存在，你居然敢出手对付我是找死不成！！？”张痕剑暴怒惊惧声。

此时的城主府主室早在林宇偷袭张痕剑之时，就被秦雪施展结界之术，都给罩住了，所以放界根本就不知道主室之内的异变。

可以说，这次林宇三人是精心部署，事先都做好了分工，势必要将他张痕剑速战速决。

林宇并不答话，而是喝道“秦雪，战天助我一臂之力！”

“是，主人！”

秦雪和李战天纷纷是闪身到了林宇的身后，一手一掌直接按在了林宇的后背之上，顿时强悍无边的圣气涌入了林宇的体内。

林宇得到两位尊武境强者的强大圣气，顿时间，对于混沌乾坤图的操控更加的得心应手。

一股更加的庞大吸力作用到了那张痕剑的身上。

这混沌乾坤图也不知是什么宝物，那张痕剑的金光钟虽然极其强大，连两位尊武境的超级强者一起攻击都无法撼动分毫，但却根本阻止不了混沌乾坤图的摄取。

一时间，张痕剑惨嚎一声。

他不干心，真的不甘心啊，他刚刚当上这连云城城主没多久，刚刚与自己的父亲相认没多久，却是被遭此暗算。

张痕剑抱头跪地惨嚎起来，体内的生命精华根本不受他控制的如潮水一般，向着混沌乾坤图内涌去。

“静雅！！”张痕剑嘶吼一声，希望能够让自己的妻子听到，可是枉然，秦雪已经将整个主室都屏蔽了，就算是他的声音震天动地，外面的人也不可能听到。

林宇也是暗惊不已，这次幸亏他谨慎，来之前先去任静那里将混沌乾坤图借来，否则，真有可能治不住这张痕剑！

别的不说，就这张痕剑体外的金色光钟，只怕他与秦雪、李战天三人，就不可能破开！

当然，与其说他是从任静那里借来的混沌乾坤图，还不如说是，硬抢过来的，任静虽然极为不的愿意，但也硬不过林宇的大腿。只得将混沌乾坤图交出。

林宇也没有想着将这混沌乾坤图据为已有，他并不是那种见财起义的人。虽然这混沌乾坤图极为的了得，但林宇也准备事后还给任静。

时间一息息的过去，足有半柱之后，张痕剑便被混沌乾坤图抽取的白发苍苍了，体内的气息也是虚弱之极，一副就要挂掉的样子。

而其体内的金色光钟也已经消失不见！

这光钟虽然是其父亲张无道赐给张痕剑的保命之物，但也需要圣气的支持，而此时，张痕剑体内的圣气已经被混沌乾坤图抽干，金光钟当然也就破灭了。

张痕剑不是没想过反抗或是逃走，可是由于混沌乾坤图对他的攻击，让得他心神一阵的天旋地转，根本就提不起丝毫的反抗之力，也只能一点点的被林宇三人施展混沌乾坤图磨死了。

林宇见得张痕剑即将要死掉，直接收了混沌乾坤图，随后右手猛地一掌向着张痕剑的天灵穴拍下。

挥掌之间，一股漆黑色的火焰便从自己的掌心中冒出。

正是修罗魔焰！

林宇赫然是也要对张痕剑进行普渡净化。

他现在的实力还是太低，必须要借助外力，才能迅速变强，而将一个个强者都净化变成自己的奴仆，这无疑是让他迅速变强的最好办法。

“啊！”

滚滚魔焰涌入自己的身体之内，张痕剑原本已经衰弱之极的身体顿时打起了摆子，嘴中无力的发出痛若之声。

此时的张痕剑哪还有不入之前那意气风发的样子，七窍流血，满脸苍白，一头雪发的样子，真是悲惨之极。

这一次对张痕剑的净化，只是几息的时间便完成了，张痕剑这位尊武境的强者也彻底的成为了林宇的奴仆。

林宇有些意外，但也并不感到奇怪，实在是张痕剑伤得太重了，根本都已经神魂出现了隐隐崩溃的现象，丝毫不抵挡他的魔焰洗礼！

“属下张痕剑，参加主人”虽然张痕剑已经到了弥留之际，但一被林宇净化之后，还不忘躺在地上，嘴中喃喃的说了一句。

609.第609章雷霆救兵

林宇看着已经就要死去，还不忘对自己膜拜的张痕剑，点了点头，心里满意之极的同时，呵呵一笑，道“张痕剑，你的生命精华都储存在混沌乾坤图中，你先进入图卷中，将那些生命精华再抽取回来吧，还有，你买回来的那个九尾狐狸在哪里？”

林宇说着，便是一卷张痕剑的身体，将其收入了混沌乾坤图中，顿时间，便听得混沌乾坤图中响起张痕剑一声长长的舒服‘呻’吟之声。

随即，混沌乾坤图内，又响起了张痕剑的声音“主人，那九尾狐狸正被我关在修炼密室中，还请主人快去享用，若是再迟下去，很有可能那九尾狐狸会出现****爆体的危险”

张痕剑的说话之声明显是越来越有力，伤势的恢复极快。

想想也正常，只是生命精华都被混沌乾坤图收走了，只要他再将自己的生命精华收回，也就会复原了。

“****爆体！？”林宇脸色微微一沉，随后便命令秦雪撤出结界。

没多久，林宇便由张痕剑的指引，到了那修炼密室的门前。

站在漆黑的走廊内，林宇便已经听到了密室内的声音。

“啊……嗯……”

那是一个女子的呻.吟之声，林宇听得真真切切，正是王嫣然的声音。

那勾魂、诱人的呻.吟声落入任何男人的耳中，都足以让男人们兽血沸腾，难以自持。

“砰。”的一声，林宇便带开了重重的石门，此时李战天已经被他又收入了自己星魂眼空间内，只留下了秦雪陪在身边，所以林宇也不怕密室内的王嫣然春光暴露。

“啊……嗯……啊……”

石门一经打开，王嫣然的叫声便更大了，声音中都隐隐带着一抹疯癫之意。

林宇眼瞳骤然一缩，只见密室内只有一个白玉石床，而此时白玉床上，一个女子像是浑身触电了一般，呈大字形被符链绑在石床上，疯狂扭动娇躯，大声呻.吟。

而那女子的红色短裙口正对着房门，林宇进门后，当下就看到短裙里遮挡桃花源的底裤完全湿透了不说，下面的石床上也是湿漉漉的一片。

林宇深深的吸了口气，强压下心中的怒火，这女子不正是王嫣然吗！

面对足以让任何男人疯狂的一幕，林宇的面色十分难看，他快步走到了王嫣然的身旁，伸出右手，直接按在了王嫣然的腹部，驱动圣气，为王嫣然驱除体内的****。

随着林宇的走近，王嫣然赫然嗅到了一股男子的纯正气息，这股气息就像是毒品一般，让她猛地睁开了一双好似是喷火的眼睛。

她那双原本清澈、单纯的眸子里一片迷离，完全被情.欲所占据。

“给我……快给我……”

闻着林宇身上的男性气息，王嫣然体内的‘欲’火仿佛直接被彻底激发了似的，令得她的一双美目里流露出了炙热的光芒，浑身上下红的仿佛要滴出血一般。

听到王嫣然那足以让男人崩溃的呻.吟，林宇体内的心炎之火，竟开始蠢蠢欲动起来。

“好难受……救我……救救我……”

玉床上，王嫣然疯狂癫狂，她挣扎着要坐起来，去扑床边床边的男子，可无奈被绑住了双手、双脚，根本无法起身，只能利用腰部力量起身。

刚为秦雪驱除体内****的林宇，便又收回了自己的右手，他闭眼伸伸的吸了一口气，道“张痕剑，难道就没有解药吗？”

“主人，属下该死，我为她为下的合欢丹是没有解药的”张痕剑的声音在混沌乾坤图中响起。

听到张痕剑的话，林宇眉头一皱，以他现在的状态，根本无法为王嫣然驱除体内的****。

“主人，不如让属下试一试”秦雪在一旁说道。

林宇点点头，他以前什么事情都喜欢亲力亲为，所以，一时竟忘记了自己的身旁还有秦雪这位尊武境的强者存在。

“你有多大的把握？”虽然秦雪的修为比自己高，但林宇还是有些不放心。

秦雪微微一笑“请主人放心，属下有九成九的把握”

“哦？”林宇见得秦雪的神情，微微一怔，随后便道“那你快出手吧“

随后，林宇便走出了房间，将重重的石门再次关上，虽然他对王嫣然没有那方面的心思，但听到那销魂不已的声音，还是让得他体内的血液迅速沸腾起来，心炎之火，隐隐要爆发。

林宇摇了摇头，闭目站在走廊，一时运转功法，压制起自己为什么让心火。

一柱香后，石门再次打开了，而这次，密室内没有再出现王嫣然的叫喊之声。

“主人，属下已经成功将房间内的女子救治“秦雪走出密室恭敬说道。

林宇闻言心里松了口气，赞赏地看了秦雪一眼后，便迈步进入了密室内。

密室内，王嫣然脸上和身上的红晕已经消失，呼吸虽然依旧稍显急促，不过呻.吟声却已是停止了。

或许是因为刚才消耗了所有的体力，王嫣然躺在床上，闭着眼睛，一动不动，满身的汗水，而其屁股后，竟是出现了九尾火红的尾巴，也是瘫软在床上。

当听到脚步的声音，王嫣然长长的眼睫毛一颤，无力地睁开了双眼，茫然地看向门口。

昏暗的密室内，她看到的是一个模糊的身影，这个身影很陌生，她并不认识，不禁心里害怕起来。

“你……你是！？”

王嫣然虚脱的娇躯微微地颤抖着，虚弱无力地问道。

这一段时间，她受尽了折磨，可谓是生不如死，已经对陌生人生产了一种下意识的恐惧心里。

耳畔响起王嫣然害怕的声音，林宇没有去看女子裙底的风光，也没有去看床上留下的湿痕，而是快步走到了王嫣然的身旁。

施展圣气将绑在王嫣然身上的银色符链都给掐断，解开。

“对不起，我来晚了“林宇的眼中流露出浓浓的自责，若不是因为他，这个善良的女子，也就不会遭此劫难了。

“呜呜……”

听得林宇的话，泪水一时仿佛断线的珠子般从王嫣然的眼中涌出，女子低声哭泣起来。

610.第610章普渡之威

王嫣然哭了，她哭得很伤心，一时如一个小孩子般，让得林宇有些手足无措。

林宇伸出了右手，但又僵硬在了半空，一时也不知道该说些什么，他原本就是一个不怎么会哄女人的人。

或许是感受到了林宇真心的关怀之意，王嫣然直接伸出了宛如藕一般的双臂，搂住了林宇，如一个孩子般，在林宇的怀中放声痛哭。

“没事了……没事了……”

林宇见状，只能温柔地、轻轻地拍着王嫣然的后背，以示安慰。

他很清楚，一直以来，王嫣然都是在极火老人的庇护，过得很幸福，心思也很单纯，所以才养成了她善良的性格。

在极火老人被杀死，家族被抄的情况下，刚刚又经历的那事情，对于王嫣然的伤害可想而知。

不知道过了多久，当林宇胸前的衣襟完全被王嫣然的泪水染湿后，王嫣然的哭声渐渐小了下来，像是一只受伤的猫咪一般，躲在林宇怀中，睡着了。

与其说是一只小猫咪，还不如说是一只小狐狸更加正确。

她虽然被秦雪施展秘术驱除了体内的****，但是体力消耗太大，刚才又激动过度，体力一下就透支了。

见得王嫣然睡着了，林宇试图起身带着王嫣然离开，却发现熟睡中的王嫣然，依然用手紧紧地搂着她的脖子不放手。

他刚一动，王嫣然的黛眉便不经意间蹙起了不说，双手搂得是更紧了。

林宇心里哭笑一声，无奈之下，他只能任由王嫣然搂着自己的脖颈，右手托起王嫣然湿漉而光滑的大腿，右手托起玉背，将王嫣然抱了起来。

“主人”秦雪见得林宇走出来，躬身道。

林宇点点头，看着自己这个刚收的女奴比较满意，他心里一动，问道“对了，我看你对驱除体内的‘欲’火，好像很在行，我体内也有火毒存在，你有时间看看，能不能帮我清除”

秦雪秀眉微蹙，随后点点头，道“主人，我已经发现你体内的火毒了，虽然没有试，但想来机会不大，但我会尽力的”

林宇听得秦雪的话，心里微微的有些失望，但他也有心里准备，便道“尽力而为吧”

接下来，林宇与秦雪两人又回到了城主府主室。

混沌乾坤图白光一闪，张痕剑便被放了出来，此时的张痕剑已经再次把自己的生命精华吸收了回来，伤势已经彻底痊愈，又恢复了那意气风发的样子。

“属下，拜见主人！”张痕剑拜倒在地，那恭敬之极的样子，就差没给林宇****了。

林宇此时坐在了张痕剑的那金交椅上，王嫣然则被放在一旁，熟睡着。

他见得张痕剑已经恢复伤势，点点头，这张痕剑倒是生了一副好皮囊，只怕没几个女人，能抵住他的美色。

“张痕剑，接下来，你就继续做你的城主吧，记得以后不准备再修炼那魔功了，至于你府中的那些炉鼎，也好生安置”林宇命令道。

他一个人的精力有限，不可能谁都要去管，去救，有些事情也该留给这些奴仆做了。

“属下明白”张痕剑对于林宇的命令不敢有丝毫的违抗。

对于他来说，此时的林宇就是他天地，他要无件的服从。

张痕剑微微思量，随后又有些为难道“主人，属下有个不情之请，还请主人能够如许”

“哦，说来听听，你不会是想让我帮你给别人度化吧”林宇一笑道。

张痕剑很是崇拜的看向林宇，“主人伟大，属下正是想求主人，也将属下的爱人一同度化，让她与我一样都能够得到主人的关怀，都能够效忠主人”

看着张痕剑那满是期望的神情，林宇真的不好拒绝，只能干咳一声，点点头，道“好吧，那你就将你的那个爱人叫来吧，让我为她度化了”

张痕剑听得自己主人的如许，顿时大喜，再次深深地一叩拜，便火急火燎地走了下去。

这可羡煞一旁的秦雪，她是先被主人度化的，可其丈夫还有儿子还没被主人度化呢，这个张痕剑居然一经被度化，就能享受到自己亲人也一同被度化之福。

林宇心里也是暗道：这佛宗的普渡大法也太厉害了，居然能让被度化之人发自心底的崇拜你，处处为你考虑着想.

“大千世界无奇不有，看来以后再见到佛家高手，一定要小心谨慎，还得被阴了不知道”林宇心里暗自想到。

他不禁又想起了那个什么极乐佛，也不知道那个家伙如何了，还有魔手，居然也不见了。

片刻之后，张痕剑便带着一脸疑惑的苗静雅走入了主室之中。

苗静雅本来是在自己的密室中，进行日常的打坐修炼，可却是被自己的夫君火急火燎的给叫了出来，对自己说有天大的好事等着自己。

而苗静雅问张痕剑是什么好事，张痕剑也没说，只是道“等一会就知道了”

苗静雅不禁嫣然一笑，以为自己的夫君要给自己一个惊喜呢。

可到了城主府内，苗静雅却是一愣，只见一个男子正坐在她夫君的金交椅上，旁边还放着一个绝色美女在那熟睡着。

至于一旁，则是还站着一个女子。那女子不正是兵部的秦统领。

苗静雅确定自己没见过那金交椅上的男子，但却对那个熟睡的绝美女子熟悉，那不正是今天自己夫君要修炼所用的炉鼎吗，怎么到了这里？

“夫君，这是？”苗静雅一脸疑惑地转头，向着身旁满脸兴奋的张痕剑，问道。

张痕剑神情激动的说道“静雅，这是我新认的主人，主人法力无边，神通浩大，你快跪拜给主人行礼！”

“什么！！？”

苗静雅直接失声惊叫，她看得分明，上方那个坐着的男子，分明就是圣武境大圆满的修为，可自己的夫君居然认了那个男子为主人？

张痕剑脸色一沉，沉声道“静雅，主人在这里，你不得大呼小叫失了礼数，快快跪拜主人，否则，主人动怒了，连我都救不了你”

611.第611章强者降临

苗静雅听着自己夫君的话，眨了眨美目，她实在无法理解一个圣武境的武者，能有什么大神通，让自己的夫君可以膜拜的。

而且看自己夫君，那神情模样，明显是对上方之人崇拜到了一定的地步。

苗静雅心里有是惊疑，这她与自己的夫君刚刚分开没多久，怎么自己的夫君就认了一个晚辈做自己的主人，还那么的崇拜？

“夫君，这帮人会不会是骗子，你可别上了他们的当啊”苗静雅表面没说什么，但暗地里却是向张痕剑传音道。

在苗静雅看来，自己的夫君很有可能是被人骗了，否则不会如此的表现。

要知道他的夫君的父亲可是帝武境的存在啊，这帮人也太大胆了吧，居然敢骗到自己夫君的头上了。

“混蛋，你居然敢说主人是骗子！”可就在此时，张痕剑听了苗静雅的话，脸色一沉，啪的一声，一个巴掌便扇在了苗静雅的脸上，直接是将苗静雅扇到在了地上。

苗静雅白皙温婉的脸庞上，顿时间火辣辣的疼，她捂着自己的脸庞，一副不敢置信的看向自己的夫君，惊声道“夫，夫君！你怎么了，你居然为了一个外人向我动手！？”

相处了近万年的时间，张痕剑都是对苗静雅如掌心宝一般的对待，就是这些看张痕剑的地位迅速的攀升，也是对她极为的心爱。

而就在一个时辰前，还是如此，可此时张痕剑居然打了她！？

这让得苗静雅极为的心痛，要知道她可是背叛了自己的未婚夫，与张痕剑好在一起，已经是天下人所不耻唾弃，若是张痕剑再不爱她，那她还有什么心再活在世上。

“难道男人地位高了，都会变心？不对！绝对不对！自己的夫君绝对不是那种人，而且变心也太快了吧？”苗静雅心思电转。

而就在这时，让得她更是心里剧痛的是，张痕剑竟是抬起大脚，一脚踹在了她的身上，怒喝道“外人！我让你说主人是外人，让你敢怀疑主人，贱人，今天我踹死你！”

张痕剑可没是装的，他的这一脚可真是下了狠劲，几乎是用上了九成的圣气。

砰！的一声闷响。

苗静雅的胸口便狠狠地受了他的一脚，直接是胸口塌陷，口中喷出了一大口的鲜血，气息都一下子虚弱了起来。

要知道，张痕剑可是尊武境五重的强大修为啊，苗静雅虽然也是尊武境，但只是尊武境一重，而且还是刚进阶不久，怎么受得起张痕剑这强横的一脚.

苗静雅顿时身心巨震，胸口的疼痛让得她瞬间脸色惨白，但她真正疼的不是身体，而是心里！

张痕剑这一脚好似是直接踏在了苗静雅的心上，让得她都感觉自己的心被踏得粉碎。

但苗静雅此时已经知道自己的夫君应该是被人施展了什么邪术，否则，不会如此的大变。

她目光猛地瞪向了上方金交椅上，端坐一直未说话的林宇，怒声道“贼子！你们对我夫君做了什么！？我夫君的父亲乃是帝武境的通天大能，你们敢对我夫君出手……哇~~”

苗静雅还想说什么，却是又被张痕剑一脚狠狠地踏在了腰际上，一口鲜血喷了出来，气息更加是虚弱了。

她的一双美目，目光都暗淡了下去，直接是瘫软在了地上。

“居然敢骂主人是贼子，我怎么会喜欢上你这样的无知女子，我今天就踹死你算了！”张痕剑说着，便再次抬起大脚，对着苗静雅踏去，而这次他落脚之处，赫然就是苗静雅的一颗香头。

显然，张痕剑是要真的杀了苗静雅。

“好了。等我对她普渡后，她便能跟你一样了”林宇实在是看不下去了，这普渡大法也太邪恶了，被普渡之人简直是六亲不认啊！

张痕剑虽然被林宇普渡，迷失了心智，一心都为林宇着想，但他还是很爱苗静雅的，听得林宇放话，张痕剑急忙是收住了自己的落脚之势，跪地痛哭流涕的拜谢道“多谢主人能再给静雅改过自新的机会”

“嗯，我这人是很大度的”林宇摇头一笑，随后道“将她修为禁锢，送到近前吧”

“是！主人.”

张痕剑急忙施展秘术，将苗静雅的修为禁锢，送到了林宇的近前，随后就眼巴巴的看着林宇一点点的将苗静雅普渡净化。

苗静虽然极为虚弱，但她的心神内，还是感觉到有什么可怕的东西要将自己彻底的同化!

她骇然之极，赫然知道了，那个可怕的火焰应该就是罪恶的源头，她的夫君也一定是被火焰炼化过了。才会迷失了心智。

苗静雅一时拼命的抵抗那漆黑火焰的炼化，只是那种炼魂之苦真的是非人的想像，任由苗静雅心智再坚定也放声痛哭惨叫起来。

一具妙曼的娇躯，都剧烈的颤抖起来。

“雅儿，快放开心神让主人炼化，这样你就能与我一样，成为没有罪恶的人了”一旁传来张痕剑“关心”的话语，本来苗静雅就已经被折磨的心神动摇了，再听听得张痕剑盅惑的话，顿时之间，再也坚持不住了。

也就是十几息的时间，苗静雅也被完全的度化，成为了林宇又一个奴仆。

听得苗静雅恭敬之极的称呼林宇为主人，张痕剑可谓是大喜之极。

“先带下去疗伤吧，这一段时间，我们就先在这里修整”林宇对着张痕剑和秦雪淡淡道。

东域的拍卖会即将会在这连云城召开，林宇正准备去将那个星辰梭拍到，所以还不准备就这样离开连云城。

而此时，林宇却是不知道，兵部的那个空间内，正有两位通天大能降临到了那里。

兵部空间的上空，虚空的空间，陡然发出一声轰的巨响，一个白色的光门，便出现在了那里。

那光门如正常门户大小，一经出现，其内便走了一大一小两名女子。

一位身姿娇小，肌肤塞雪，五官精致，似乎尚带一丝稚气。

另一位则身材修长，乌黑秀发宛如瀑布，面容清雅，真似白莲仙子。

“哇！师姐你的传送门修炼的更加厉害了！竟是直接就传送到了这里！”

612.第612章窥探！

听得自己师妹的话，那名身材修长，宛如是仙子一般的女子，微微一笑道“我的这些小本事，与师父那种通天彻地的大神通，还根本无法相比”

“咯咯，师父那种神明一般的存在，师姐你比不上也是正常，但在咱们几个师姐妹中，恐怕没有几人比得过师姐了吧”好似是孩童一般的娇小师妹，咯咯一笑，道。

身穿白裙的师姐名叫秦舒雨，她听得师妹季瑶的话，微微摇了摇头，道“大师姐与二师姐的神通都在我之上，我想要超越她们短时间还不可能”

到得帝武境的存在，已经达到了化腐朽为神奇的地步，就是最简单的一个黄阶武技，在帝武境通天强者的手中也会发挥出惊天动地的威能，所以，到得帝武境之后，通常会称各种武技为神通。

而且帝武境强者，哪个不掌握两门神阶武技，神阶武技也足以称之为神通了。

帝武境已经凌驾于众生的存在，世人已为帝武境就是人类武者的极限境界，但秦舒雨却是知道，在帝武境之上，还有一个极其神秘的境界，那就是……永生！

永生不灭，天地灭，而永生不灭！天地衰，而永生不衰！

传说，到了那个境界，挥手之间，便可蹦灭一个世界，心念一动间，便可再创一个世界。

而每个永生的出现，都代表了一个世界的灭亡，另一个全新的世界出现。永生便是这全新世界的神明，真正的俯视众生，天地规则，生老病死，因果循环，都在永生的一念之间！

秦舒雨之所以会知道这些，那是因为她的师父拜月，就在冲击着这个境界！

“嗯，大师姐与二师姐虽然厉害，但她们要比师姐你可多活了不少年，相信师姐到了她们的那岁数，一定能超越的”季瑶道。

秦舒雨微微一笑，她并不是一个喜欢争的女子，对于地位利益看得很淡，所以，其性格，并不怎么讨其师父拜月喜欢。

“咱们还是看看那个将这兵部血洗的贼子，跑哪云了吧”秦舒雨看了看下方的陈尸与满是狼藉的宫殿阁楼，道。

“咯咯，中央大世界多少年没出这种事情了，那血魔也就算了，是一个帝武境的存在，可现在一个圣武境武者都敢血洗兵部，向咱们天庭挑衅，真是找死啊”季瑶说话之间，手中拿出了一个小铜镜。

她的这面铜镜，正是天机镜！并非是子镜，而是真正的本体，母镜！

秦舒雨看着天机镜迅速变大，黛眉微蹙道“一个圣武境的武者，居然就能将兵部血洗了，可见其实力修炼的功法，和武道天赋极高，这样的叛贼必须要尽快铲除，否则后患无穷”

“是啊，当年那血魔就是以圣武境的修为进入中央大世界的，可没想到几年的时间，竟是就成为了帝武境存在，到得此时，已经成了中央大世界的一个毒瘤”季瑶点头，赞同道。

提起那个血魔，无论是季瑶还是秦舒雨都是神情极为的凝重，虽然两人的修为，都已经进阶到了帝武境二重的存在，但遇上了血魔也未必就能将其压制。

最主要的原因，还是那血魔有着不死不灭的强大属性，真是让人又畏又羡慕。

“没想到他居然也是一名时空武者，而且时空之术，已经修炼到了不弱的境界”秦舒雨看着镜中的男子，黛眉微蹙，道。

“咯咯，师姐也是修炼的时空之术，所以，我想着，他可能对师姐有用”季瑶一笑道。她一根如玉的小手指直接点在了镜面中的那个男子的身上，顿时之间，镜面开始泛起了一阵的涟漪。

而林宇在这里，就会发现，那个男人正是他。

不过，虽然林宇没有在这里，也不知道，已经有两位通天大能驾临到了兵部，但就在季瑶手指点在镜中的他的影像时……

连云城城主府内，本是坐在密室内修炼九转重阳功的林宇，陡然睁开了双眼，第三目更是猛地睁了开来，绽放出浓郁的紫黑之光！

“这是！？”林宇面色惊异，就在刚刚他感觉到一股心惊肉跳之感，好似是要有人窥探他一般！不过，却被他的第三目，给反弹了回去！

“不对！不对！一定是出了什么问题！？”虽然第三目将那股冥冥中的窥探挡了回去，但林宇却是有种强烈的危机之感，这股危机之感，让得他坐立不安，好似是下一刻，就要大祸临头一般。

“难道是天庭的人已经查来了！？”林宇脸色深沉，微一迟疑中，林宇便闭上了双目，只有眉心间的第三目依旧是睁开的。

他要用第三目逆向寻找那个冥冥中让他危机乍现的窥探！

一时间，林宇的第三目紫黑之光大放起来，照亮了整个密室。

而此时的心神好似是在一个漆黑无边的黑暗世界之中。

他不断地向四周寻找，寻找了许久许久，就在他心神疲惫之际，却是发现了一个发现，有着一个白色的光点！

林宇急忙催动心神向着那个光点而去，因为，此时外界他的第三目，已经眼珠上出现了血丝，一缕鲜血更是从其中流了出来，滑过了林宇的俊秀脸庞。

暮然间，林宇的心神穿透了那个白光点，进入了一片天空之内，而那个地方让得林宇刚刚一惊的正是兵部。

只是此时的兵部内，正有两位气息深不可测，一大一小两名女子！

这两名女子身上的气息，让得林宇的心神都要崩溃掉，瞬间中断了反向窥探！

“帝武境！而且还是两名帝武境！”密室内，林宇猛地睁开双眼，脸色苍白，流下了汗水。

刚刚的那个逆向窥探，林宇也只是想抱着拭一拭的态度，可却没想到成功，但也对林宇的心神造成了不轻的压力。

“不行！不能再呆在这里了，必须马上离开！”林宇身形站起，便要走出密室，可接着，他却是脚步一顿，微微摇起头来。

“帝武境的通天存在，飞遁之术绝对不是自己能想像的，自己就这样离开，绝对不行，是不是自己遗漏了什么？”

613.第613章神念排查

“秦雪！”林宇面色一惊“对！就是秦雪！她乃是兵部的统领，既然那两位通天大能能窥探到自己，就有可能窥探到秦雪，而是很有可能会顺着秦雪，找到自己！”

密室内，林宇脸上流下了汗水，他没想到天庭居然能够锁定自己！

而就在此时，兵部之内，秦舒雨与季瑶也是纷纷都面露惊异之色.

就在刚刚，她们本是想通过天机镜锁定林宇的方位，但却没想到被对方发现，还反弹了回来，更是能通过逆向之术，通过天机镜寻找到她们。

“刚刚那个是人类的眼珠吧！？”季瑶小嘴微张，惊讶道。

就在刚刚，她的天机镜内，竟然是浮现出了一个庞大的紫黑色眼珠，看向了她与秦舒雨两人。

“紫黑色的眼睛？我好像是在哪里听过说一样？”秦舒雨面色沉吟道。

她的脸庞绝美，配合着此时思考事情认真的样子，很是迷人。

“师姐，你不会说的是那太古魔族的魔罗之眼吧！？”季瑶在一旁说道。

秦舒雨神情一动，点点头，道“很有可能，虽然只是一个影像，但我却感觉到了那眼睛之内的强大魔力”

季瑶闻言，神情一惊，不敢置信道“怎么可能？魔族之人，不是都被师父屠灭了吗，难道这是余孽”

秦舒雨摇摇头，道“不好说，但我估计他有可能是半人半魔”

季瑶也认同这种说法，她的神情有些兴奋道“具说魔族之人的身躯十分的强大，而且它们的眼睛可以转生……”

“师妹，你是想要他的身躯吗，这件事情若是被师父知道，只怕她老人家会发怒的”秦舒雨打断了季瑶的话，道。

虽然她们都是拜月的徒弟，但其师尊拜月，可是亲口说过，严禁任何人研究魔族之物。

“咯咯，师父她老人家现在正在闭关，而且这只是个半人半魔族，师父她未必会放在心上的”季瑶却是不以为意道。

随后她眼睛一转，神念传音道“师姐，难道你就不想快速的提升修为吗，要知道，中央大世界的老一辈可都是说师父之所以能有今天的修为，就是与魔族躯体有关，咱们两人若是能得到这具半魔人，或许就能让修为快速的提高，真可是个千载难逢的机遇啊”

秦舒雨听得季瑶的话，黛眉微蹙，沉思少许后，也是神念传音，道“那咱们就快些动手吧，若是师父真进入了那神秘的永生之境，天地可能会大变，到时说不上会变成什么样子，咱们必须在师父出关之前，将魔族之人的事情彻底解决”

“呵呵，看来师姐也怕师父真的会再造世界”季瑶回音道。

秦舒雨未言，而是黛眉紧蹙，她还有许多的家人，父亲，母亲，妹妹，她并不想有一天失去自己所有的亲人。

“只是，现在为一难办的是，那个半魔人已经知道咱们在寻找他，更是能阻绝咱们对他的锁定”季瑶面色有些为难，道。

秦舒雨微微一笑，道“你不是说那个兵部的统领并没有死吗，或许她是被那个半魔人给挟制了，咱们可以试一试，看看能不能锁定那个统领”

“咦，我怎么没想到这点”季瑶眼前一亮，随后便施展神通，通过天机镜寻找起了这兵部统领的下来。

只是片刻后，季瑶小眉头一皱，摇头道“居然搜寻不到”

秦舒雨见此微微沉思，道“如此一来，看来这兵部统领真的是被那个半魔人要挟了，而且还被镇压在了一个十分高级的封印空间内”

秦舒雨是一名时空者，并且也有自己的封印空间，所以一下子，就想到了关键。

“这下难办了，两个人都搜不到，还如何寻找？”季瑶听得此话，一时神情有些低落，真好似是一个孩童一般。

秦舒雨看了自己师妹一眼，眼神有些迷离道“或许，那个人还没有走远，咱们现在就连手施展大覆盖术，将这片区域都笼罩下来，看看有没有可疑之人”

“嗯，也只能如此了，想来那人很有可能正在火急火燎的逃命着，咱们一个个排查”

季瑶说着，便与自己的师姐秦舒雨一起施展一种强大的神念秘术。

一时间，以两个女子为中心，一股庞大的精神磁场，如朝着四面八方涌动的海浪一般，滚滚荡漾出去。

往整个兵部，甚至是兵部之外蔓延！

连云城，街道上，附近的宅院，各大势力的据点，许多商铺，数以百万名境界不等的武者，都觉察到一股磅礴气息汹涌扩散。

有人抬头看天，生出天上多出一张无形巨网，将整片天地都给罩住的可怕感。

一时间众武者都是骇然！

帝武境！只有帝武境才会形成这么可怕的威压！

虚空中，无形波纹如看不见的海浪，层层叠叠向外沿推进。

那些精神波浪所过之处，处在当中的武者，神魂中顿时生出一种被窥视的感觉，身体内，像是有一道电流闪过。

这是一种很不舒服的感觉，然而，很快众武者很快就意识到，是某位通天大能以精神意识在细致的搜查着什么。

识相的人，不会抗拒，会放任这种窥视，让两师姐妹的神念之力渗透过来。

当然，也有虎了吧唧的人物，竟是强行以秘术凝炼神念壁障阻碍。

这种人，立即会身负重创，以神念之力凝结的结界，被两师姐妹毫不留情的猛地轰开。

街道上，一家酒楼内，本是喝着小酒的任静，一口鲜血吐出，一脸愤怒地看向兵部的方向。

“不管你是谁，你这次犯事了！”任静暴怒异常，她何时受过如此的委屈。

“哼！本座等着你！”虚空中，响起一个女童般的声音。

随即，那股神念浪潮便更凶猛的向着其他的地方扫去。

两师姐妹的举动，让整个连云城都搔动起来，很多被她们神念入侵过的武者，纷纷讨论起来，想知道发生了什么事情。

城主府密室。

一男一女两人全身裸露地倒在床塌上，他们身体互相的纠缠着，做着最原始的激情事情。

就在下一刻，两人同时感觉到一股庞大无比的神念之力从天而降，如笼罩苍穹的巨网，轰然罩落下来。

“啊！”那女子立即发出惊呼声。

614.第614章狠毒

“啊！”那女子立即发出惊呼声。

便与男子相拥纠缠的身子分了开来，而男子也一下子吓得脸色，什么感觉都没有了。

这一男一女两人赫然便是张痕剑与苗静雅两人！

而那神念之力，在扫中两人之时，也是微顿了一下，并没有如扫视其他武者那般，十分的细致，几乎是微一顿中，便扫了过去。

这股由两位帝武境强者合力施展的神念之术，太强大了，搜索完整个连云城便向着更远处扫视而去，速度之快，几乎没多久，就要将半个东域都笼罩在了其内。

而就在此时，张痕剑与苗静雅的房间内，一侧的墙壁上，正挂着一张图卷，那图卷光芒闪了下，一个人影便从其中飞射了出来。

这人正是林宇，而那个图卷则是混沌乾坤图。

“主人！”张痕剑与苗静雅两人见得林宇出现，双双跪倒迎接。

“嗯，你们做的不错”林宇微撇了一眼，光着身子的两人，便收起了混沌乾坤图，离开了这个房间。

他猜测的果然不错，任那两个女人都是帝武境的强大修为，但见得有人在做那种事情，也会有些害臊，潜意识地不会搜索的太细。这也就让得她们无法发现混沌乾坤图的存在。

出了张痕剑的房间，林宇又回到了自己的修炼密室，将秦雪从星魂眼的空间中释放出来，留在自己的身旁，若是那神念之力再扫回来了，他完全可以再次女子送入星魂眼空间内，而自己则是再次回到混沌乾坤图中。

“这被两个帝武境的存在盯上，绝对不是办法，自己不能再在这里停留了，现在，也不知秦家之人知不知道秦雪已经被我抓住了”林宇沉思着，看了一眼身旁的女子。

他若是也能进入自己的星魂眼空间内，就好了，只是以他现在的时空能力，还无法做到。

“主人，你有事情需要我做吗？”秦雪恭敬的说道。

“嗯，我准备对你家秦雪出手，就是不知道你们秦家现在能不能知道兵部已经被我血洗了？”林宇问道。

“这个…不好说，若是天庭还没发现，或是没有通知我们秦家，应该是不会知道的”秦雪微一沉吟后，说道。

随后，她心里一动，又道“主人，我这里有一枚空间传送符，正是与我们秦家相连，主人若是想去我们秦家，使用这枚传送符，只需要半柱香便可到达”

说着，秦雪从自己的纳戒中拿出了一枚青色的玉符，双手恭敬的递给林宇。

这无疑是意外之喜，林宇接过了传送玉符，眼中目光微闪。

“既然如此，那咱们现在就去你们秦家，你快去将张痕剑等人叫上……”

与此同时，兵部空间内。

秦舒雨与季瑶两人都是脸色微微难看，就在刚刚她们施展了最强的神念扫描，可却是没有太大的收获。

而此时，在两女的身前，正有五名武者满脸血污，被强大的无形之力，按着头跪在地上。

季瑶目光闪动，一一从五人的身上又扫过了一遍，失望地摇了摇头，“应该不是他们。”

为了看出五名武者的真假，防止他们戴面具，他们的脸皮都差点被撕扯下来，模样惨不忍睹。

“不是他们五人，他们虽然都身具一些空间法则之力，但与那人的还差得太远了。”秦舒雨兴轻叹一声。

“咱们以精神意识，搜查了近半个东域，任何一名武者都没有放过，居然还是没有找到人，难道那人已经远遁走了。”季瑶眼神凝重。

“他们怎么办？”秦舒雨黛眉一皱，道。

“都杀了吧，半人魔的事情事关重大不能出现半点的闪失。”季瑶说话之际，小手一挥，一股白光挥出。

顿时间，那被压制的五人一经被白光罩在，身体开始迅速的消融。

他们一时惨叫起来，其中更有一名尊武境一重的老者，虽然试图反抗，但最终也和另外四人一同被白光飞解，消散乌有。

秦舒雨一直看着五人死去，虽然心里有些不忍，但为了半人魔的事情，也只能牺牲掉这几人的性命了。

“我有种预感，那个人并没有离开东域，现在我咱们就再施展连合之术，你助开启那困天锁空大阵，将整个东域都罩住，防止那人逃离出东域”秦舒雨道。

“对，现在就将整个东域罩住，我再施展神念梦魂大法，感应那人的位置，就不相应还找不到他了”

季瑶冷笑说着，便与秦舒雨再次施展连合秘法之术，一时间，秦舒雨身上的气势再次攀升起来。

……

“报告主城，那个叶风现在下在门大喊大骂着”

城主府内，就在林宇准备带着自己的几个奴仆离开时，一个侍卫进门禀告道。

那侍卫很不解，为何城主大人与统领大人，还有城主夫人都站在一旁，而一个陌生的男子坐在城主的金交椅上。

但这些都不是他一个小侍卫能关心的，虽然心里好奇，却丝毫不敢表现出来。

林宇听了侍卫的禀告，目光向着张痕剑看了一眼。

“你先下去吧，将那个叶风给我带进来”张痕剑直接打发了那个侍卫。

随后，他又对林宇恭敬之极的说道“主人，那个叶风原本是我夫人的表哥，与我夫人是有婚约的存在，但我和我夫人才是真心相爱，可他却是一直纠缠着我的夫人，要不是看在我夫人的面子上，我早就杀了他了”

听得张痕剑的话，林宇点点头，随后看向一旁的苗静雅，只见女子脸庞微红，想来这种事情对哪个女人都不是什么光彩的事情。

“张痕剑，你就是个王八蛋，连自己的兄弟的女人都抢，我当初就不该救你这个混蛋”叶风一进城主府内，便对着张痕剑大骂道。

“放屁，我与静雅才是真心相爱，静雅她根本不爱你”张痕剑反击道。

“表哥，你还是回家吧，都是静雅欠你的，这辈子还不了，下辈子我会还你的”苗静雅道。

下辈子还？叶风惨笑一声“静雅，曾经的海誓山盟，你都是骗我的吗？”

615.第615章再回秦王府

下辈子还？叶风惨笑一声“静雅，曾经的海誓山盟，你都是骗我的吗？”

苗静雅一时被问得不知怎么回答，目光微微闪躲，明显是心里有愧，如此一幕看得林宇眉头一皱，看来这里面还有什么剧情啊？

张痕剑神情有些愤怒道“叶风你少在这搬弄是非，若不是主人在这里，我一掌就拍死你！”

“我怕你不成！？”叶风也是一个十分有血情的男子，要不然他也不会冒死来这里了。

可接着叶风却是一怔，被张痕剑的话吸引住了，他刚才说什么？主人？哪个主人？

叶风目光下意识地看向了正坐在金交椅上的林宇。

此时他才反应过来，这城主府内情况有些诡异。

张痕剑身为城主居然没坐在城主椅子上，而是一个外人做在那里。

目光打量了林宇两人，叶风只觉林宇也没有太特殊的地方，也不像是某个神通广大的帝武境强者啊。

“表哥，你不能无礼的打量着主人”就在此时，苗静雅却是说道。

听得苗静雅的话，叶风更傻眼了。

怎么回事，自己的表妹与张痕剑居然认别人为主了，这是什么个情况，难道上方的那个小子是天庭某个大人物的私生子？

有可能，很有可能，否则，这上方坐着的小子年龄明显是不大，但修为已经达到了尊武境呢。

“你是他们的主人？”叶风也豁出去了，根本没有太把林宇放在眼中的狐疑问道。

“不错，有什么事吗”林宇一笑道。

他是看出了，这叶风虽然岁数不小，但却是个实实在在的情种啊。

对于这种人，林宇还是很敬佩的，唯一可惜的就是，这个叶风爱上了一个不该爱的人。

虽然只是听了几句话，但林宇也猜测到是苗静雅移情别恋与张痕剑好上了，而这叶风还不甘心，想挽回苗静雅。

哎~，破鞋也是自己喜欢的鞋啊。

林宇心里感叹一声，这件事情虽然他为叶风不值，但也没有办法帮助他。

感情的事情别人根本左右不了。

“静雅，你，你移情别恋也就算了，怎么还能认别人为主呢”叶风痛心疾首道。

苗静雅脸色一沉，道“表哥，你若是再在主人面前无理，休怪表妹我对你不客气”

说着，苗静雅体内圣气运转，就要真的对叶风出手。

如此一幕，看得叶风心更是痛了，他指着苗静雅，浑身都颤抖的说道“表妹，你怎么变成这个样子了”

林宇摇头无奈，他对叶风道“你叫叶风吧，我叫林宇，不如咱们两人做个朋友如何”

“谁跟你做朋友？”叶风喝斥一声，可说完之后，他却是身子一顿，诧异的问道“你是想跟我做朋友？”

“没错”林宇点点头，道。

叶风听得林宇的承认，一时脸上表情精彩起来。

他也并不是个死木脑袋，在他看来，自己要是与林宇成为朋友，不就能够从林宇这方面下手，挽回自己的表妹吗？

“你为什么想跟我做朋友，我可跟你说，我们叶家虽然有点实力，但也没有多了起”叶风有些不放心，道.

“呵呵，只是看你顺眼，便想跟你做个朋友”林宇一笑道。

“好，那我就跟你做这个朋友”叶风点点头，也是说道“其实我看你也挺顺眼的”

林宇能信了叶风的话，就是傻子了，他还看不出这人心里所想的。

“既然如此，你先在这城主府内住下吧，我和张痕剑等人还有事情急需要处理”林宇道。

接着，张痕剑便叫来一名侍女，让得叶风住在了城主府内。

虽然叶风心里疑惑林宇等人要处理什么事，但也没有多问，只要能让他住在这城主府，就不怕表妹跑了。

俗话不是说：跑的了尼姑，跑不了庙。

……

东域秦王府，城池巨大，巍峨雄伟。

秦王府城池东侧，一个巨大的黑色宫殿内。

这里有着数十个回形的法阵，每个法阵都是繁杂之极，如同星空坐标一般。

而这数十个法阵，便都是秦王府通往东域其他地区的传送法阵了。

在这宫殿之内，正有一个老者，坐在大门口，一边喝着小酒，一边哼着小曲，好不自在。

暮然间，宫殿内，其中一个法阵白光大放起来，两息间，一个倩影出现在那里。

这倩影也来越清晰，最后露出了真容，正是秦雪！

老者感知到身后的元力波动，回头看了一眼，见得是自家之人回来了，微微一笑，道“这不是我的大侄女回来了吗”

“三叔公，今天是你老值班啊”秦雪一笑道。

“哼，那糟老太太又不知却哪了”老者轻哼一声。

秦雪摇头一笑，道“三叔公，我还有事，先走了”

“去吧，去吧，老头子我也困了，正准备睡一觉”老者摆摆手，竟真的闭目，倚在大门上，要睡一觉了。

秦雪从老者身边走过，目光中闪过一丝精芒，可随即，就消失不见了。

“先不要出手，按照计划行事，慢慢来”而就在此时，秦雪心神内，响起林宇的声音。

秦雪应了一声，便向着自己的住宅飞去。

直到秦雪消失了身影，那被秦雪叫三叔公的老者，睁开了一双老眼昏花的眼睛，喃喃自语道“怎么回事，刚刚我怎么感觉到一股冷意呢？”

“哎~~，看来是人老了，总会出现幻觉”老者摇头说着，便又喝了一口小酒，再次闭目假寐起来。

秦雪的夫君，名叫赵朴，是一名圣武境五重的武者，其修为，还不如他的儿子“秦浪”，更不如其夫人秦雪了。

原因很简单，赵朴只是个入赘之人，虽然天赋极高，但修炼资源却是有限，而且，无论是什么事情都要以他的夫人秦雪为重。

但赵朴也是极为的满足了，照比秦家其他的那些入赘男子，赵朴认为自己虽然活得也很憋屈，但却最起码，自己的妻子还是深爱着自己的。

这么多年，虽然妻子的修为越来越高，但从没有看不起自己过。

虽然是在外人面前，有时会不给自己面子，但一回到家中，还是会如一个小女人般，投入到自己的怀抱里，讨自己的欢心。

想想，秦家女子有几个不水性杨花，勾搭男人的，但自己的妻子却是从来没有过。

616.第616章于心不忍

想想已经有十年多的时间没见自己的妻子了，赵朴是格外想念啊。

“也不知道雪儿什么时候能回来”赵朴叹了口气，就要继续闭目修炼。

可就在此时，他密室的结界突然一阵震动，闪起了一抹白光，随后一道神念之力，流入了赵朴的心神中。

当收到这道神念传音，赵朴先是一愣，随后就大喜起来，急忙站起身来，向着密室外走去。

“真是想什么来什么啊？”赵朴心里喜悦激动，打开密室便向主室走去。

片刻后，当赵朴来到主房，只见一个身穿白衣的貌美女子正坐在那里，面露笑意的看着他。

这不是正是自己日夜思念的妻子大人吗。

终于是见到了自己的妻子，赵朴笑得嘴都合不上了。

秦雪如此多年没见自己的夫君，也是很想念的，两人一时拥抱在一起。

“雪儿，这么多年没见，你的修为又高了，人也更好看了”赵朴搂着自己的心爱之人，感慨的说道。

“咯咯，你可还是老样子啊，这么多年没见，你的修为可没有太大的进步”秦雪娇笑一声。

赵朴摇头一笑，道“没什么，只要我的雪儿修为变强就好，为夫想修为进阶，也不是什么难事”

赵朴此言不假，他这么多年的修炼资源都给了自己的儿子，虽然他与秦雪两人的儿子也是姓秦，但家族给予的修炼资源却是不如那些主系的弟子。

再怎么说，秦雪只是一个旁系出身的女人，虽然修为不低，已经达到了尊武境二重，但也不可能与那些主系强者相比。

相应的，她的夫君与孩子，在家族的地位就更低了。

因此，秦雪只能不停的刻苦修炼，让自己的修为不断提高，如此一来，才能让自己的夫君与孩子在家族地位不断提高。

“雪儿，咱们好久不见了，我们快去……”赵朴有情而发，一双大手在秦雪妙曼的娇躯上，来回游走起来。

“去！”秦雪直接啪掉了在自己娇臀上作恶的大手，娇声道“夫君，我这次回来是有正事跟你谈的”

“正事？”赵朴微微一愣，他们秦家的事情向来都是秦雪一人做主的，可这次居然要跟自己谈正事？

赵朴有些疑惑。

“嗯，夫君，我有个天大的好事，要给你和孩子，你先闭上眼睛，我给你一个惊喜！”秦雪神秘的一笑，道。

给我一个惊喜？

赵朴一时乐了，已经老夫老妻多少年了，没想到自己的妻子，居然还跟自己玩起了浪漫。

他点点头，便闭上了眼睛，心里很是期待，自己的妻子要给自己什么惊喜。

片刻后，就听秦雪道“好了，夫君你睁开眼睛吧”

“呵呵，来让我看看，我家雪儿要给我什么惊喜”赵朴笑着，便睁开了双眼，可让得他一惊愣的是，在他的房间内，居然多出了一个男人，正一脸莫名笑意的看着自己。

赵朴一愣时后，便是心里一沉，暗道“自己妻子不会是在外面找了男人吧，这次回来是跟自己摊牌的”

赵朴一时间，如同五雷轰顶，脑子一阵眩晕，心里也如一只无形的大手狠狠地抓了一下，痛得他呼吸都有些困难。

“雪儿，你这是……”赵朴脸色苍白的说道。

“咯咯，夫君，这是我认的新主人”秦雪一笑，介绍道。

主人！？

赵朴又是一阵的惊涛骇浪，他虽然有些看不出眼前男子的修为，但感觉也就是圣武境之内的修为，可自己的妻子居然认了他为主人。

主人？主人？

自己的夫人居然成了别人下贱的女仆？

一时间，赵朴只觉天都要塌了一般。

林宇摇了摇头，他本是要对赵朴施展净化之术的，但一看到此人的伤心痛苦无法接受事实的样子，心里不知为何软了下来。

“你的妻子不能算是我的女仆，只能算是我的帮手，最多就是手下”林宇解释道，随后他又看向了秦雪，道“你与你的夫君也很久不见了，先去好好相片一下吧，我就在这里等你们”

接着，林宇又一道神念之力，传进了秦雪的心神内，让其不要再想着对自己夫君净化的事情，另外好好陪陪自己夫君。

秦雪领命便陪着赵朴出了主房，虽然没有将自己的夫君也变成与自己一样的人，秦雪有些失望，但既然是林宇的命令，她会全心全意的服从。

“雪儿，那个人到底是谁啊”赵朴都不知道自己怎么出的房间，他缓和了许久，才问道。

“夫君，那人能够帮助我快速提升修为，所以，我才成为他的手下……”秦雪受了林宇的命令，开始编造语言解释起来。

当赵朴听完秦雪的解释，才算松口气，道“原来雪儿是为了快速提升修为才认他为主的，可那人只是圣武境的修为，真的能帮助你吗，不会是骗子吧”

赵朴还是有些不放心。

“怎么可能？”秦雪一笑，送上了自己的一个香吻，道“夫君，咱们已经很久不见了，你不该表示表示，给点什么吗”

赵朴一愣，明白自己的妻子向自己发了暗号，他也想开了，自己就做妻子身后的男人就好，什么事情就由妻子自己决定吧。再怎么说妻子也比自己的修为高。

如此想着，赵朴哈哈大笑一声，便抱起了秦雪，进入了两人的卧房内，一时间，房间内两夫妻翻云覆雨起来。

……

秦舒宝是秦家的一名核心长老，他的修为已经达到了尊武境六重，实力不可小瞧。

武者进阶到尊武境之后，可以说，每提升一重都是极为困难的，而相应的，一重修为的差距，往往如天壤之别，很难再做到越级挑敌。

“主人，秦雪回来了，正在门外想要求见你”一名侍女向着正在闭目打坐的秦舒宝，汇报道。

秦舒宝虽然已经有十几万岁，但他看起来，依旧是一个中年男子的模样。

闻听侍女的话，秦舒宝缓缓地睁开了双眼，从做他的眼睛看到了一抹沧桑衰败之感。

617.第617章画中之人

秦舒宝缓缓地睁开了双眼，露出了其内一抹沧桑衰败之感的眼神。

原来，在不久前，秦舒宝正在修炼一种秘术，那秘术已经修炼到紧要关头，绝对不能打扰。

而秦舒宝身在秦家的自己密室内，已经开启了所有的防御结界，就是一缕空气都别想溜进密室内打扰他。

秦舒宝在自家的密室内，也根本没有想过谁能打扰他。

可让秦舒宝万万没想到的是，就在他修炼秘术到最最关头之时，那一时也就是十来息的时间，只要过去，他就能修炼成那秘术，可是就在那一时，他听到了一声惊天动地的巨响。

光是那一声巨响也就罢了，随着巨响的传出，则是一股恐怖之极的神念爆炸，将他整个密室的所有防御结界都瞬间摧毁，将整个密室都夷为了平地。

他虽然没有死在那一记恐怖的神念爆炸之中，但也身受重伤，更是因为秘术被生生打断，而遭到了反噬，寿元大减。

此时的秦舒宝也就不到百年的寿元了，若是不想办补回寿元，或是再进阶修为，他百年之后，就要化为了一堆黄土了。

“她来找我干什么，不见！”秦舒宝，冷冷一声道。

原本，在秦家他与秦雪的关系是不错的，可现在由于寿元的问道，秦舒宝的脾气很不好，懒得理会任何人。

侍女微微迟疑道“主人，秦雪说有天大的喜讯带给你”

天大的喜讯！？

秦舒宝微微一怔，现在对他来说什么是天大的喜讯，那无疑就是寿元之事了，难道秦雪是给自己带来恢复寿元的办法了！？

秦舒宝不由自主的就想到了寿元上面，一时他激动兴奋起来，急忙道“快，快，快请秦统领进来。”

也不怪秦舒宝如此想，实在是，现在整个秦家都知道他正为寿元的事犯愁呢，秦雪此时说天大的喜讯，不是寿元解决之法，还能是什么？

片刻后，就在秦舒宝满脸喜悦的等待中，秦雪随着侍女走入了房间。

“秦统领好久不见啊！来，快走，快走”秦舒宝起身热情欢迎。

“宝哥，客气了”秦雪一笑道，坐在了客厅一旁的椅子上。

“不知这次秦统领是要给我带来什么天大的喜讯啊？”主客入坐后，秦舒宝直接开门见山的问道。

秦雪神秘的一笑，没有言语，而是看了一眼旁边而站的侍女。

那侍女秦雪有印象，名叫“纤儿”，是从小就跟着秦舒宝的贴身丫鬟，虽然只是一个侍女的身份，但你要小看了她那就大错特错了。

人家在秦舒宝心中的地位，那可是比秦舒宝的侍妾甚至是夫人都要高。

可以说是秦舒宝最信任的人，秦舒宝的夫人都不敢得罪的她。

再看这纤儿的修为，竟也是一名尊武境一重的超级强者！

“主人，我先下去了”纤儿见得秦雪目光投来，心领神会，说了一声，便走出了客厅，关上了房门。

“哈哈，不知道秦统领要给我带来什么喜讯，竟是如此的神秘？”秦舒宝待得自己的贴身侍女走出后，再次问道。

“不急，小心隔墙有耳”秦雪却是摇头道，神情很郑重。

秦舒宝无语，这里都是他的家人，有什么好怕的。

但秦雪如此的慎重，秦舒宝也慎重了起来，他点点头，道“看来秦统领与我谈的是极为私密之事，那就与我去密室一叙吧”

“也好”秦雪说着，便起身与秦舒宝，向着一间密室走去。

待两人进入了一个足有十丈立方的密室之内后，秦舒宝又将密室的所有防御结界都开启，才一笑道“这下秦统领应该能放心的将那喜讯说出来了吧”

秦雪点点头，从自己的纳戒中，拿出了一幅画卷，道“宝哥，你看看这幅画卷什么不同”

说着，秦雪便将将那画卷全部打开，立于秦舒宝的面前。

秦舒宝眉头一皱，这画卷有什么不同的，与自己的寿元有什么关系？

但既然秦雪让他看，那他就看看，他也不认为秦雪会害他什么的，两人都是秦家之人，而且这里也是秦家，根本不会有什么威胁。

难道还能像上次修炼秘术时一样，出现什么惊变？那种机率可谓是几万年都不会有一次。

秦舒宝一时端祥起了画卷，只见那画卷是一副山水画，在山峰之上还有一个白衣俊美男子站在那里。

“咦？这男子不是那连云城，城主吗？也没有看出这幅画什么不同啊？”秦舒宝疑惑道。

“是吗？宝哥你再仔细看看，看看那人有何不同”秦雪一笑道。

有何不同？秦舒宝眉头一皱，又将脸贴进了画卷，仔细地研究起那画中之人的不同。

慢慢的他发现，那画竟是动了，泛起了丝圣气涟漪。

空间宝物！？

秦舒宝一惊之际，轰的一声，那画中的人，便一拳头轰了出来，直接轰在了秦舒宝的脸上，将秦舒宝轰飞了出去。

“动手！”随即就听得画卷之内响起林宇的喝声，一时间混沌乾坤图，白光大放起来，一道道人影闪出。

而此同时，秦舒宝的身子直接被刚刚那一拳头，轰飞撞在了密室的墙壁之上，将整个密室的防御结界都撞得银光直闪起来。

“秦雪！你干什么！？”秦舒宝怒吼一声，随后便一口鲜血喷了出来。

“秦舒宝，投降吧！”秦雪娇喝中，便率先一剑向着秦舒宝的心口刺来！

秦舒宝一惊，虽然不知道秦雪要为什么对自己出手，但现在可不是想这些的时候，他大喝一声，便右手化掌猛地推出，顿时间，一股恐怖的黑色光晕从其手中扩散而出。

“叮！叮！叮！”秦雪手中的宝剑一经触碰到那黑色之光，便寸寸断裂开来。

“砰”的一声，下一瞬，秦雪的身体也被那黑光击中，顿时间，秦雪整个人，便倒飞了出去，口中狂喷鲜血不止。

秦雪虽然是尊武境二重的修为，但与秦舒宝六重的修为，明显有着不小的差距，连秦舒宝身子边还没碰到，便被击得飞了出去，身受重伤。

618.第618章接连度化

可就在秦舒宝一掌将秦雪击飞之际，秦雪也是为其他人争取了宝贵的时间。

此时张痕剑已经是从混沌乾坤图中一闪而出，施展出了他的超强一击，“无法之环”。

顿时间，一枚脸盆大小的金色光环从张痕剑的嘴中吐出，瞬移一般的就到了秦舒宝的面前。

铛！

宛如是金铁交鸣一般，那金色光环便狠狠地撞在秦舒宝的额头上，直接是将秦舒宝磕得脑袋一后仰，脑中轰鸣起来。

而那金色光环再撞中秦舒宝脑际之后，也是倒卷而回，射回了张痕剑的手里，发出一阵的轻鸣之声。

张痕剑脸色不由一变，他的无法之环何其强大，竟然都没有破开有秦舒宝的护体神光，可见这秦舒宝的实力强悍。

也就在此时，林宇与李战天还有苗静雅也已经都从混沌乾坤图中闪身而出，同时发动了他们的最强一击。

只见林宇的第三目直接是一睁而开，紫黑的眼珠直接是喷射出一股紫黑之光，一闪之间，便击中了脑中正轰鸣的秦舒宝脑袋之上。

而李战天则是长枪一冲，一道凶猛之极的金光枪气喷涌而出，直接轰在了李战天的身上。

苗静雅直接施展出了自己的武者，一枚白色的小珠子，一闪之间，也是击在了秦舒宝的脑袋之上。

几乎他们三人是同一时间，那将自己的最强攻击，都轰在了秦舒宝的身上。

顿时间，秦舒宝无论是神魂，还是肉身都被疯狂的攻击着。

要说对秦舒宝杀伤力最大的还是林宇的神魂攻击，秦舒宝的肉身防御虽然很强大，但神魂明显是处于弱势。

一经被林宇的神念之光攻击中，顿时间，秦舒宝的神魂便在自己的神念空间内，一阵的狂吐神魂之力，尊武神魂一下子萎靡了下来。

秦舒宝是又惊又怒啊，他忍着伤势就要再次发动攻击反击，可之前被他击飞的秦雪却是再次击发出了一枚小锥子，到了他的头顶之上。

别看这散发着黑光的小锤子不大，便威力可是不可，狠狠地照着秦舒宝的脑袋天灵穴便是一砸。

“铛！”的一声，那锤子便砸在了秦舒宝的护体神光上，那秦舒宝的护体神光，猛地泛起一阵涟漪，便顿时间再也支撑不住，接连接了数次的攻击后，被这锤子破了开来。

砰！

锤子一经破开护体神光，便将秦舒宝砸得头晕目眩！脑袋上全是鲜血！

这也就是他的护体神光阻挡了锤子的绝大部分威能，否则，这一下子就能将秦舒宝砸得脑浆迸裂！

但就是如此，秦舒宝整个人也一下子萎靡了下来。

而与此同时，张痕剑又击发出了自己无法之环，对秦舒宝一击而去。

毫无意外，秦舒宝已经是被接连不断的攻击给干蒙圈了，虽然知道张痕剑的无法之环很厉害，但也是没有丝毫还手之力的又挨了一记。

接下来，秦舒宝就好似是成了人肉靶子一样，轮流不断的被林宇、秦舒宝、李战天等人不断的攻击。

一时间，这位在整个东域跺跺脚都能颤两下的超级强者是悲催之极，被打得满脸满身是血。

终于，林宇等人足足对秦舒宝狂攻了半住香后，秦舒宝是气息彻底的萎靡，再打下去，只怕整个人就要去见秦家的先祖了。

“好了，就这样就可以了”林宇一摆手，止住了众人的攻击。

此时的几人，包括林宇在内，都是身上出了汗，他们不知道秦舒宝累没累，反正几个打人的人是累出汗了。

林宇之所以要将这秦舒宝直接打得奄奄一息，原因是他发现，武者再弥留之际，他的魔化和普渡之术更容易施展。

这不，林宇走到了已经是昏死过去的秦舒宝身前，施展起了魔化普渡之术，也就是几十息的时间，秦舒宝周身便泛起了一层漆黑的魔焰，彻底的成为了林宇的奴仆！

“罪人秦舒宝，拜见主人”秦舒宝瘫软在地上，奄奄一息道。

林宇看着其眼神涣散，而在那精神空间内的神魂也是要崩溃，他不敢怠慢，直接释放出了森罗之树，释放出生命精华，对秦舒宝疗伤。

以前他的“森罗之树武魂”是不能对别人进行疗伤，不过，就在昨天他的“九转重阳功”修炼到了第七转，森罗之树的能力又再次变强，已经可以直接对其他人进行血气精华传输。

所以，此时的李战天等人，才会一个个精神饱满，处于全盛状态，正是都被林宇的森罗武魂救治的。

提到九转重阳功，林宇不由的就想起了他那个转世的母亲“西门雪”，林宇心中感叹，也不知道自己的母亲西门雪现在怎么样了。他是迟早都要去看的。

但不是现在，现在他的首要任务就是修炼变强，否则，他根本无法撕裂开时空隧道。

大约是一柱香的时间，秦舒宝身上的所有伤势就彻底的被林宇治愈。

“多谢主人对我救治”秦舒宝满脸兴奋的对林宇跪拜道。

他发现，自己的寿元竟是在刚刚的救治中，得到了不少的增长，现在的寿元竟已经达到了一千年的时间。

“起来吧，我刚刚对你救治发现你的寿元短缺，所以给你补充了一些，现在我武魂内的血气精华也已经不多了，等以后再给你补全”林宇一笑道。

他又得到一名武将，实力又是大进。

“秦舒宝誓死为主人效命！”秦舒宝感激涕零。

随后，林宇又对秦雪救治，而秦舒宝则是走出了密室，片刻后，就提着奄奄一息，就要挂掉的侍女“纤儿”回来了。

林宇看着侍女一张俏美的脸蛋，全是苍白之色，微微摇了摇头。

这纤儿的修为也已经达到尊武境一重的修为，他虽然怜香惜玉，但也毫不客气的直接施展了魔化普渡之术，将纤儿也给收为了自己的女奴仆。

而就在林宇救治纤儿的时候，秦舒宝又出去，将他的大夫人也打成重伤，奄奄一息的带了回来。

秦舒宝的夫人是尊武境二重，长得是一个很贵气的美妇人，虽然平时眼高于顶，但此时，也如小鸡子般的被林宇给净化了。

619.第619章酒灵

这一翻净化，林宇的实力可以说是翻了一倍。

林宇坐在秦舒宝平时坐的宝座之上，看着下方一个个奴仆恭敬崇拜的样子，心里一股霸气油然而出。

现在他的实力，若是拿回中天大陆，绝对能将那申之乱吓死！

“哦，秦王府在你之上的就是尊武境八重修为的武者了吗？”林宇看着下方站立在那里的秦舒宝问道。

“是的，主人，那个尊武境八重修为的是我的一个叔叔，名叫秦胡图，虽然已经年迈，但实力绝对不可小瞧”秦舒宝说道。

“那咱们要是合力偷袭那个秦胡图把握有多大？”林宇眉头一皱问道。

尊武境重的修为，已经就要站在帝武境之下巅峰的存在，这样的角色绝对不可小视。

林宇原本可以再偷袭秦家的那些修为在尊武境六重之下的武者，那样绝对握可靠，但相应的却是太浪费时间了。

秦舒宝眉头皱起，露出沉吟之色片刻后，摇头道“不瞒主人，就算是咱们加在一起，也绝不可能是我叔叔的敌手，我的叔叔生性谨慎，绝对不会对么好偷袭”

秦舒宝说道这里，话语一顿，又道“不过，我的叔叔却有一个缺点，那就是他爱酒，只要有好酒，就喝得烂醉如泥。”

“哦？”林宇神情一动，目光微闪了起来。

……

秦胡图不仅是尊武境八重的强悍修为，他更乃是秦王府的一个实权人物，是秦王府的三长老，可谓是大权在握，在整个东域的强者圈子里，人们都会尊称他一声秦三爷。

而如果有人敢直呼他的姓名“秦胡图”，那他就会与那人翻脸，轻者是还好说，重的都有可能一掌拍死对方。

所以，秦胡图在外人的眼中就是一个性情古怪，心狠手辣之人。

秦胡图的性情却是很怪，他位高权重，实力极强，但一生却是孤独，从未碰过任何一个女子，收过小妾，娶妻生子什么都是没有。

可以说，这是一个不正常的男人，他对女子不敢性趣，当然，对男人也不敢性趣，只对酒情有独钟。

谁若是给秦胡图弄一个天仙一般的美貌女子，秦胡图绝对会翻一个白眼，丝毫都不放在眼中，而若是有人给他送一坛美酒，那秦胡图就会笑得眉飞色舞。

秦胡图的住处也很怪异，居然是开在了一个山洞之内，一张草席垫子就是他平时的睡床了。

其他的什么都没有，整个山洞之内，都充斥浓郁的酒香味，但满地的垃圾却是让人无处下脚。

今日，秦胡图喝了一坛美酒正倒在自己的草席床上呼呼大睡着，如同雷霆一般的鼾声从他那酒糟鼻子中发出，若是没有结界的防护，只怕整个秦王府之人都能听见。

“嗡！嗡！”山洞，洞口处的结界，狂闪了许久，秦胡图才从睡梦中醒了过来。

他睁开了带着眼屎的一双浑浊老眼，挠了挠比鸡窝还糟糕的头发，骂骂咧咧道“是哪个兔崽子，不知道这是我休息的点吗？”

“叔叔是我啊，我是小宝子”结界之上响起了一个男子的声音。

与此时，一个白光幕出现在秦胡图的面前，光幕里面正是秦舒宝的样子。

“你这小子不是听说寿元要到了，要挂掉了吗，怎么还有心情来我这里啊，我这遭老头子可没有补充寿元的灵丹，你赶快走吧”秦胡图看着光幕，道。

“我不是要灵丹的，是来给你老送美酒的”秦舒宝的声音，在光幕内响起。

美酒！？

秦胡图的两条老眉一挑，急忙道“那你快等等，我这就给你开门，你等等啊”

秦胡图说完便散去了光幕，急忙闪身到了门洞前，开启了结界，随后便见得秦舒宝提着一坛子酒，走了进来。

秦胡图的一双老眼都盯在了那坛酒上，酒糟鼻子更是嗅了嗅，好像是要闻闻那坛中酒的味道。

“嗯，香，香，真香”秦胡图点头，神情陶醉，随后感慨道“我说，小宝子啊，你今天怎么想到了我这老头子，还拿一坛美酒来了？”

“呵呵，我这不是寿元要尽了吗，也不准备再费力找那补充寿元的灵丹，只要及时行乐就好了”秦舒宝说着，看了看满地的各种垃圾，心里真是作呕，无处下脚啊。

“原来如此，我说吗，咱们人活一辈子，就该及时享受，及时买醉”秦胡图用脚，巴拉巴拉地上的垃圾，扫出一块地方，示意秦舒宝直接可以坐下了。

秦舒宝眼前抽动了两下，直接坐在地上，心里却是暗骂这老混蛋，自己寿元一大把，当然不再乎了。

就是站着说话不知腰疼！

“来来，让叔叔我看看你这美酒”秦胡图也是直接坐在了地上，两眼盯着秦舒宝手中的酒坛，催促道。

“呵呵，叔叔你看”秦舒宝直接大手一撕，将酒坛启封，顿时一股香气弥漫开来。

那香气带着一股寒意，在空中竟是化为了一缕冰白寒气自酒坛中冒出，缓缓升起，在半空中，形成出了一个娇柔女子的妙曼倩影，而那冰气倩影竟是出现后，在虚空中摇摆起舞起来，甚是奇妙。

与此同时，那股酒香飘飘荡荡，缭绕在山洞之中，压下了洞内所有酒香之味与臭味。

秦胡图微微吸了一下，不由眼睛一亮。

“果然是好酒，竟然是出现了灵性，而且最主要的是，这坛酒绝对不是东域出产的！很特别！真的很特别！都不像是中央大世界的酿酒之法！”

“叔叔果然好眼力，这酒确实不是东域的，而是我一个朋友从很远的地方带来的”秦舒宝说道，便从自己的纳戒中拿出了两个碗，道“来，今天我和叔叔不醉不归”

“唉~~，用什么碗，这么费事，来，咱们直接对坛干”说着，秦胡图便从秦舒宝的手中抢过了酒坛，咕嘟咕嘟，狂干了起来。

“好酒！真是好酒啊！”狂干了好几口，秦胡图从止住，大笑道。

随后，他将酒坛递给了秦舒宝道“来，大宝子，你也来！”

620.第620章血菱晶盾

“好”秦舒宝接过酒坛点头说道，他刚要喝酒却是一顿，看向秦胡图的身后道“咦，那是什么东西？”

秦舒宝的眼中露出了惊异好奇之色，秦胡图一愣，他怎么没感觉到自己的身后有东西，不禁扭头向后看向。

而就在这时，秦舒宝另一个没有抓着酒坛的右手猛地向着秦胡图的后背拍去，圣气涌动，可以说拿出了十成之力。

再说秦胡图他下意识地扭头向身后看去，却是什么都没看到，不禁还有些诧异，可马上他就感到一股狂暴的力量，从身后涌来。

再想做任何的反应已然不及，也就是秦胡图发现不对之时，秦舒宝全力一掌便拍在了秦胡图的后背之上。

“轰”一声巨响，秦胡图便被秦舒宝的一掌狠狠地拍飞了出去。如断了线的风筝一般，直接是撞在了一面墙壁之上，将整个山洞的结界都撞得晃动狂闪不已。

“哇~~”秦胡图身体撞在结界之上，又反弹回地上，口中狂喷出了一口鲜血，气息一下虚弱了多少。

“大宝子，你疯了不成？居然敢向你叔叔我动手？”秦胡图怒喝嘶吼之时，已是身形跃起，向着秦舒宝冲去，两眼通过，似是要将这大逆不道的小子一掌结果了性命。

只是他的身形刚刚动了两丈，便身子突然摇晃起来，只觉头重脚轻起来，天地也一阵的旋转。

“混蛋！你给我下了毒！”秦胡图愤怒咆哮之极。

秦舒宝全身戒备，身体之外开出了一层层的防御光罩，一笑道“怎么可能，我只是给叔叔喝了一种比较烈性的酒而已”

“放屁，以我的酒量与修为，你特么的拿仙酒来，我也不会醉的”秦胡图身子摇晃，他只觉全身力气迅速的抽空。

惊怒交加之下，秦胡图不敢怠慢就要去打开自己的结界，向着家族之人求救。

秦舒宝见秦胡图竟是不再向着自己这边而来，而是要去开启防御结界，心里不由一急，急忙是右手往身前一推，一股暗黑色的光晕喷涌而出，化为了一柄大刀，向着秦胡图斩击而去。

“找死！”秦胡图面露出狰狞，他鼓动全身的圣元，右手向着身后一挥，便要去开启山洞结界。

可他忽略了此时，他不仅身受秦舒宝一重掌，伤势已是不轻，更是被毒酒抽去了体内大量的力量。

顿时间他右手向着身后一挥，只是挥出了一片不是很厚的白色光幕。

“刺啦”一声，那秦舒宝施展出的幽光大刀如同撕金裂铁一般，的将白色光幕迅速的撕裂了开来。

秦胡图一惊，身形急忙后转一拳头再次轰了出去。

轰！

秦胡图不愧是尊武境八重的修为，就是在如此的情况下，身受重伤，还中了毒的情况下，还能以肉身之力，一拳头击碎了秦舒宝的幽光大刀。

但秦胡图也是身心巨震，身形再次如同虾米一般的被击飞了出去，直接是撞在了结界之上，口喷鲜血不止了。

“给我倒下吧！”就在此时，秦舒宝瞬间扑来，一掌凶猛的向着秦胡图的脑际拍下。

“血菱晶盾！”可就在此时，秦胡图一声怒喝，他喷出的那几口鲜血迅速血光大放，竟是瞬间化为了一个血色的光幕，将他与秦舒宝两人分离开来。

“砰！”一声闷响，秦舒宝本以是全力一击的一掌，击在了那个血色光幕之上，竟如同击在了一种极为有弹性的物质之上，他将的身形直接弹得倒飞而回了。

而趁此时机，秦胡图哪还敢耽搁，急忙是开启了防御结界，便要身形一动，要向着山洞外飞去。

可就在秦胡图开启结界的那一刻，迎接他的却是各种凶猛之极的攻击！

有紫黑之光的神念攻击，有一枚白色光球武魂，还有一杆金色战枪，或是一柄长剑，总之不下六七种的强悍攻击，都同一时间，罩着秦胡图疯狂砸下。

“啊！”秦胡图根本没想到山洞之处，还有着更大的危机，一时没反应过来，便被这数种攻击淹没了。

轰！轰！轰！

狂暴的攻击不断在秦胡图的身上炸响，将秦胡图迅速轰得气息消弱萎靡起来。

“成了！”

林宇等人身站洞府外，见得此景，都是一喜，而此时，在这片山谷之内正有一个亩许的结界笼罩着。

这个结界正是林宇等人为了防止这里的打头之声传出，而施展的一个隔绝结界。

各种攻击的威能迅速消散，众人见得秦胡图已经是半死不活了，都是心里松了一口气。

而后，一众奴仆蜂拥而上，在秦胡图的身上下禁止封住元力的同时，又将老头给抬回了山洞之内。

众人进入山洞，又将山洞的防御结界开启。

“真是乱啊”秦舒宝的夫人进入山洞，直皱眉说道。

林宇等人也是一个个直摇头，也不知这秦胡图是怎么能在这里生存的，简直就是惨不忍睹。

“好了，下面就让我来给你净化，再疗伤吧”

林宇看着满身是血，模样凄惨之极的秦胡图摇了摇头。

……

秦王府，秦家家主秦刚坐在自己的家主位上，直皱眉头，一副心事重重的样子。

在秦刚身后，一个白裙貌美女子温柔地给秦刚揉着双肩，白裙貌美女子温婉一笑道“夫君，你有什么事情不开心吗，怎么一副忧虑的样子”

“哎~~，我也不知道，我这两天总感觉有什么大事情要发生，有一种坐立不宁的感觉”秦刚疑惑道。

“居然会这样？”白裙貌美女子黛眉一蹙，她乃是秦刚的夫人，名叫秦凤，原本是秦家的支系女弟子，但因为从小貌美之极，被秦刚看中，还很小的时候就被秦刚迎娶，成了秦刚的夫人。

两人这么多万年过去，也是恩爱，秦刚还从没有找过小妾，虽然在外面有时也玩个女人，但秦凤已经是极为的满足了。

哪个强者，没有几个红颜知己呢，就比如她自己吧，在这几年的外出游历中，也碰到了不少的青年才俊。

但秦凤真正爱的人，还是秦刚，可以说她对自己的夫君很了解，这几万年时间里，她还是头一次听到自己的夫群说这样的话，不禁也是有些担忧起来。

要知道，修为到了他们这种地步，往往有些感觉是很准的。

621.第621章三生武魂

“算了，天塌下来，不是还有老祖顶着吗，这一段时间，咱们还是少出门了，你也暂时不要外出游历了”秦刚轻吐了口气道。

秦凤闻言，目光微闪了一下，她轻咬了下嘴唇，点点道“好吧，那这段时间，我就闭关冲击尊武境大圆满，我已经感觉到瓶颈契机了”

“咦，你又要突破了，这这几年武道修为进阶好快啊”秦刚一愣，扭头看向身后，绝美的妻子。

秦凤一笑，小琼鼻一挺，有些得意道“怎么，我修为进阶快不高兴吗”

“哪能？”秦刚说着，一下子将妻子搂入了怀中，道“小凤修为快速进阶，我当然高兴了，对了，要不咱们再要个孩子吧”

“咯咯，不急，等咱们两人的修为都达到尊武境大圆满，那时再要，利处多”秦凤躺在自己夫君的怀中，娇笑道。

嗅着佳人身上的芳香，秦刚有些意乱神迷，但还是点点头，道“好吧，那就再等等，不过，今天为夫心情不好，可不能放过了你”

说着，秦刚便抱着自己的妻子，向着主卧房走去。

……

时间过得很快，一转眼就是两天的时间过去了，这两天时间里，秦王府看似外表平静，但却发生了惊天的变化。可谓是暗潮涌动。

而秦刚与秦凤都各自进入了修炼之中，两夫妻修炼所在之地，是相邻的两座巨山。

这一日，黄昏西下，就在秦凤闭关之时，一个老者飞落到了她的洞府之前。

这老者不是别人，正是一脸皱纹，长着一个酒糟鼻子的秦胡图，他看着秦凤的洞府呵呵一笑，一道神念传音打入了洞府的结界之上。

“秦凤夫人，老夫有事想要与你相谈”秦胡图的神念传音直接通过洞府的结界进入了洞府之内，传入了秦凤的耳中。

已经入定的秦凤，黛眉一蹙，缓缓的睁开了一双极其漂亮的美目。

“这个老家伙，找我何事”秦凤对秦胡图没有好印象，甚至还很厌烦此人。

但秦凤还是无奈地挥手一道圣元打入了洞府的结界之中。

没多久，便见得一身酒气的秦胡图走入了洞府之中。

“你找我有什么事快说吧”秦凤声音冰冷，不给好脸色的说道。

秦胡图嘿嘿一笑，道“夫人真要让我现在就开口说，不怕有些事情被别人听到吗”

秦凤目光一闪，深深地看了秦胡图一眼，好似是想到了什么，右手一挥，便将自己的洞府结界给开启了。

“这吧，到底有什么事？”秦凤冷冰道，眼中都隐隐有着一抹杀意。

“嘿嘿，秦夫人何必如此的记恨老头子我，要知道我可没有哪里得罪夫人你啊”秦胡图嘿嘿一笑，面露有些猥琐的说道。

“少给我说这些没用的，我不是给过你很多好处了吗，你还想怎么样？”秦凤气得玉脸苍白，娇躯竟都微微的颤抖。

“嘿嘿，这次秦夫人你可就错怪我了，我次只是给你传讯过来的，可是好心”秦胡图摇头一笑，道。

“传讯？什么意思？”秦凤一怔，疑惑道.

“哦，就是你的那个小情人被人给抓了，也不知怎么的，竟是召出了与你有染，而那个抓了你小情人的人已经来到咱们秦王府，正好是被我给碰上了”秦胡图一笑道。

“你是说，闫帅被抓了”秦凤听得此话，如糟雷击，脸色瞬间苍白，娇躯都好像没了力气一般。

闫帅是她最近十几年前一次外出中偶遇的一个少年。

那次她在中央大世界南部遇上了一名极其厉害的血修，虽然是成功逃离了，但也是身受重伤，差点没死去。

幸亏是那个叫闫帅的少年，将她捡回了家中，关心照料她，她才没有被深山中的野兽吃了。

而就是那次，她与那个比自己小了不知多少万岁的少年，发生了不该发生的关系。

更是可笑的是，那个少年只是一名普通的凡人小子，一点的武道修为也没有，长得也不能说有多么的帅气.

不过，后来秦凤却是发现那个少年的资质很不一般，居然是天生的三武魂。要知道，一般双生武魂，就可以称得上天才了，而三武魂，那更是极其少有了。

秦凤花了一年的时间，留在了那个闫帅所在的落魄村庄中，悉心的教导闫帅修炼，将闫帅引入了武者的世界中。

而让秦凤高兴喜悦的是，闫帅的武道天赋真是极为的逆天，一年的时间，竟是就从一个普通的凡人小子，进阶到了王武境！

这绝对是一个奇迹，要知道闫帅已经是十六岁了，已经过了学武的最佳年龄，但还是能够以一年的时间，就进阶了四个武道境界，这是多天逆天的事情。

当然，这也与秦凤她这位美女“师父”，悉心教导有关。换成别的武者，闫帅也未必能达到如此的恐怖修炼速度。

只是，让秦凤没有想到的是，她与闫帅所有的事情，竟都被一个人看到了。

这个人就是----秦胡图。

也不知秦胡图怎么那么凑巧就碰上了她，要知道她与闫帅所在的村庄与秦王府不知相差多少亿万里。

而秦胡图竟卑鄙的将整个村庄的数百人都抓了起来，以此来威胁她。

要知道，那村庄的数百凡人，一年的时间里都已经跟她极为的熟悉，将她这个美女武者当成了村庄的一员，更是知道她与闫帅两人之间的暧.昧不清的关系。

秦凤只得受秦胡图威胁，否则，秦胡图若是将那数百人送到自己夫君秦刚的手中，那她们夫妻不仅要破裂反目，她更是无法再在秦家容身。

“那个抓了闫帅的人在哪里，带我去见她”秦凤有些慌乱。

她虽然还爱着自己的夫君秦刚，但也放不下自己的小情人，心里很是担心闫帅的安危，也害怕自己与闫帅的事情，因为那个抓了闫帅的人，给泄露出去，让得整个秦王府的人都知道了。

这一刻，秦凤再也没有往日坐镇秦王府第一夫人的那气定神闲，仪态万千。

她已经是芳心大乱，丝毫没有看到秦胡图脸上刚刚闪过的一丝坏笑。

“我已经将那人从咱们秦王府支走，夫人跟我来吧，我带你去见他”

622.第622章狂暴爆炸

秦王府，万里之外的一处连绵山脉上空，两个身影急速飞行着。

这两人的遁速极快，可以说是瞬息百里，没多久的时间，就又飞出了万里之距。

这两人一邋遢老头和一个白裙飘飘宛如仙子的一般的女子。

“还有多远？”白裙女子出声寻问道。

没错，这两人正是秦凤与秦胡图两人。

“呵呵，快到了快到了，就在前方的山谷之内，夫人跟我来吧”秦胡图一笑，说道。

秦凤黛眉微皱，她飞了如此之久，已经从最初的慌乱，到得现在这时的心态平和了许多。

秦凤眼中闪过一丝杀机，不管怎么样，这两秦胡图与那个抓来闫帅之人都不能留下，否则，她与闫帅的事情，迟早都要败露。

更何况，这秦胡图平时喜爱饮酒，难保哪一天，将自己的事情当成谈资给讲了出去。

只是，自己的把柄都落在这秦胡图的手中，难保此人有什么后手。

“唉~~”秦凤娇嫩的嘴唇微张，叹息了一声，眼中尽是苦色与无奈。

要问情为何物，秦凤苦笑一声，心中的苦处，真的没人知道。

她很小的时候，就嫁给了秦刚，根本是就不懂爱情，而随着时间的过去，她虽然与秦刚感情越来越深，但那种情更趋向于亲情。

可遇到了闫帅，那个比自己小了几万岁的少年，她竟是产生了心跳不能自已，那种感觉真的很奇妙，让得她无法自拔，明知道是错误的，也是一点点沦陷其中。

任谁能想到，一个尊武境的超级大能，活了几万年的时间，执掌一片天地，这样的一个身份极其尊贵的女子，居然会与一个凡人小子相爱？

“到了，到了”不知何时，秦胡图的声音自前方响起，打断了秦凤的思绪。

她凤目向前看去，只见下方的山谷中，正站着一个人，而那个的背影好熟悉，好熟悉。

已经有十几年未见，再次见得那熟悉的背影，秦凤芳心一跳，有着激动，有着喜悦，也有着焦急。

因为，那个身影正被一则白光结界罩在其中。

“是他！”秦凤身影一动，直接与秦胡图向着下方飞掠而去。进入了山谷之中。

而就在两人进入山谷的同一刻，整个山谷的上空突然一个蓝色的巨大光幕出现，直接是将整个山谷都罩在了其中。

秦凤微微一惊，但随后，还是向着闫帅落去。

在她看来，只要自己先救下闫帅，其它的事情才能一点点的解决。

俗话说的好，关心则乱。

此时的秦凤就是如此，她根本就没有想到眼前的闫帅或许是假。

而就算是她怀疑了，只怕也会毫不犹豫的选择第一时间救下自己的小情人。

“碎！”

秦凤轻喝一声，右手泛着白色的光晕向着罩着闫帅的光幕一抓而去。

可就在她的手掌触碰在光幕结界之时，整个光幕都爆发起来耀眼之极的刺眼白光。

与此同时，在秦凤身后的很远处，响起秦胡图的阴笑之声“秦夫人，结界马上就要爆炸了，我看你如何能救下自己的小情人”

秦胡图大叫之际，身形急退，同时施展出了一个个防御之术，那结界爆炸的威力绝对不可小视，他要是被扫中，也得重伤。

“你卑鄙！”

秦凤娇声喊道，她已经感受到结界即将爆炸产生的恐怖威能，别说是里面的闫帅，就算是她被这爆炸击中，也得身后重伤。

而以闫帅的修为，绝对是必死无疑啊。

面对如此的生死危机，秦凤根本就没有任何的迟疑，身体直接穿入了结界之内，将自己的小情人搂在了怀中，身体也是白光大放起，施展起了防御之术。

可就在秦凤刚一施展防御之术时，那结界也彻底的爆炸开来。

轰！

一声惊天动地的爆炸之响，整个山谷之内一时间都被结界爆炸产生的恐怖威能笼罩！

这也就是整个山谷都事先被结界笼罩，否则，不知多少万里之外的秦王府都能感觉到这股狂暴的能量爆炸。

“我的娘哎！”秦胡图惊叫一声，急忙是狂催体内圣元，加固防御。

“啊~~~！”而处于爆炸核心的秦凤，搂着自己的情人，痛苦的惨叫起来。

她全身白光涌动，抵御着结界爆炸所产生的恐怖毁灭威能，恐怖的能量从四面八方向着她挤压而来。

虽然秦凤已经达到尊武境九重的修为，离尊武境大圆满，也只是一丝之遥，但也难以经受住这等恐怖的结界爆炸。

秦凤现在已经知道，这是秦胡图专门为自己准备的陷井，但她也无可奈何。

结界爆炸足足持续了近百息的时间，才渐渐的停止下来，山谷内再次恢复了平静。

“哇~~”秦凤抱着怀中之人，嘴中喷出了一口鲜血，身心疲惫，脑中一阵的眩晕。

“噗！”

可就在她刚松了一口气时，一把利刃却从她怀中的男子手中穿出，刺入了她的心口之内。

“你！？”秦凤满脸的不敢置信。

还不等她反应过来，那男子又一掌拍在了她的胸口之上，直接将她拍飞了出去，直接是轰在了一侧的大山之内。

“呵呵，大夫人，老夫还以为你多高尚呢，原来也是一个背着自己夫君，偷男人的贱货”男子讥笑说着，脸庞的面容与身体都在微微的变化，最后，竟从一个帅气的男子，变成了一个白发苍苍的年迈老者。

“你…你是大长老！？”秦凤手捂胸口，从山洞内跌撞的走出，满脸的不敢置信。

此时她的胸口之上，还插着那把银光闪闪的短刃。

可她却完全不在乎了，只是看着自己的大长老，满脸的惊意。

“呵呵，老夫的黄泉变骨诀怎么样？你丝毫没有认出来吧”白发苍苍的大长老面带一丝笑意说道。

他的修为与秦凤一样，都是尊武境九重，而现在秦凤已经身受重伤，他已是不将这个女子放在眼中。

“你居然已经知道我的事情了，那，那秦刚也知道了？”秦凤却是脸色苍白，喃喃道。

623.第623章血魔

秦凤神情惊恐之极，她以为自己的夫君已经知道了她在外面偷人的事情，不禁忐忑不安。

“呵呵，看你现在的样子，哪还有秦王府第一夫人的样子”大长老秦岳摇头讥讽一笑。

秦凤没有理会秦岳的嘲讽，而是转头，面露愤怒地看向三长老秦胡图，叫道“你不守诚信，你说过不会将事情告诉别人”

秦胡图嘴一撇，摇头道“对待你这种背叛自己夫君的女子，我讲什么诚信，而且我也没有告诉秦刚，秦家的人也并不是全知道”

秦凤闻言微微一怔，此时的她脑子一阵的眩晕，身体虚弱到了极限，就是比十几年前被那血修打伤的还严重。

但她还是强撑着，脸色阴沉，问道“说吧，你们将我骗到这里，又设计将我打成重伤是为何”

“呵呵，你用不了多久就会明白了，我知道你现在很困，很想沉睡，你可以睡去了，放心，我们不会杀你的”秦岳笑着说道。

秦凤甩了甩眩晕的脑袋，娇喝“告诉我，你们为什么要向我出手？”

“告诉你，又何妨。实话告诉你吧，此时的秦王府已经绝大多数都落入到了我们主人手中，而你也要臣服在我们主人的脚下”秦胡图嘿嘿一笑，道。

“主人！？”秦凤听得一阵疑惑，又一阵的心惊肉跳。

“这就是我们主人的无上容颜，秦凤你看看，是不是有印象？”秦岳挥手间，一个巨大光幕出现在上空。

而那巨大光幕中，是一个顶天立地的男子。

男子很有气势威严，宛如天地了明君、主宰。

若是林宇在此，就会狐疑，他什么时候这么有威严了。

“是他！！？”秦凤失声惊叫，心里掀起了惊涛骇涛。

那光幕中人不正是杀了她的孩子，而且还差点将整个秦王府都毁了的人吗？

一时间，秦凤心里莫名的惊惧，恐慌，她只觉天地一阵旋转，眼睛一黑便晕倒了过去。

大长老秦岳摇了摇头，微微叹息道“多好的一个女娃子，居然会干下偷人的事情”

“嘿嘿，我说大哥，你就别再感慨了，主人，还等着呢，咱们回去吧”秦胡图一笑说道。

秦岳点点头，道“走吧，别耽误了主人的大事，话说，下一个，也就该是秦刚了”

“嗯，那小子对秦凤疼爱的不行，由秦凤出手是再合适不过了”秦胡图点头，道。

秦岳大手一挥，一道白光卷在了秦凤的身上，随后便见得秦凤的身体迅速缩小，最后被白光卷入了秦兵的衣袖中。

两位秦家长老，便腾空而起，打开了结界，再次向着秦王府返回。

……

一片蔚蓝的天空，一大一小两位女子结伴而行。

这两女的遁速看似并不是很快，但两人脚步一迈之间，便是数里之遥。

这两女赫然就是秦舒雨与季瑶两位通天大能。

“师姐，你真不回秦家吗，现在你已经是帝武境的超强存在，秦家之人就是那个秦澜见了你都得卑躬屈膝”季瑶道。

“我不回去了，你去吧，当年我从秦家走出时，就曾属下誓言，今生不再是秦家之人，也绝不会再踏进秦家一步”秦舒雨摇头道。

“哼，秦澜那贱人当年居然想将师姐嫁给一个遭老头子，不如这次咱们去，好好教训她一顿”季瑶有些气愤道。

秦舒雨摇了摇头，道“这也不能怨她，当年秦家的实力还很弱小，也只能靠联姻，才能在东域立足，而我那时也是最合适的人选”

“哼，什么最合适的人选，既然联姻，那秦澜自己嫁给那老头子算了，还强迫别人”季瑶撇了撇嘴。

秦舒雨叹息一声，道“当年我还没遇上师父，也没有如今这般惊天动地的修为，那时秦澜真若是强迫我，我也不可能走出秦家的”

这么多年过去，秦舒雨有些事情也看开了，并不是像最初那般，很记恨秦家了。

“可……”季瑶开口刚要说些什么，要就在此时，天际的另一头，一片血海突然涌现，血猩之气滔天，其内传出女子、男子、老人、孩子的哭号之声，闻听此声，就好似是其血海内，有着无数的冤魂惨嚎一般。

随后，那血海之内，便传出一男子的冷喝之声“这片天地是被你们两人给锁起来的吧！”

声音中，充满了威严，与阴冷邪恶之气，响彻底整个天地。

“血魔！！”

秦舒雨与季瑶两人几乎是，同时惊呼出声。

两女没想到，会在此时，碰上这中央大世界的第一凶犯。

季瑶脸色一沉，道“血魔，本来我和师姐还想找你去呢，没想到你却是送上门来，今天既然你自投罗网，那我就为中央大世界除害”

“啧啧，你个小丫头片子，我血帝行走在这片星空时，还没你们两个呢，今天我就把你们衣服扒光吸了你的们元阴”血海内响起一男子，阴森的笑声。

随即，便见得漫天血海，向着两师妹狂涌而来。

“师妹小心，他的修为应该是帝武三重”秦舒雨目光看着血海之内的人影，目光微闪，脸色凝重道。

季瑶冷笑一声，虽然这血魔是帝武境三重，但凭她与自己师姐联手的实力，就是帝武境四重都可一战。

“神凤变！”季瑶娇喝一声，身形红光大放起来，竟是迅速变化了一只足有千丈的巨大火凤凰！

“呼~~”火凤凰一经出现，便对着漫天而来的血海张口一喷，一个巨大的火球便从其巨口中喷了出来。

“轰”的一声巨响。

火球直接与血海相撞，直接便裂开来，也是化为了漫天的火焰，与血海一时对碰在一起。

“时空之剑！”就在此时，秦舒雨手中凝聚出了一把泛着浓郁金焰的晶莹长剑。

她两手握剑，对着对面的血海之内人影，一剑斩了出去。

顿时之间，一道金色万丈剑气劈斩而出来，所过之处，空间竟是被全部斩得崩塌开来。

“时空之剑，有些意思，今天就让本帝教教你们两姐妹如何斗法”

血海之内传出男子的冷冷之声，随即，也是一道血色剑气喷涌而出。

624.第624章度化秦凤

秦王府，秦家大长老的密室之内。

秦王府第一夫人秦凤，此时正双膝跪地，不断地被林宇的修罗魔焰进化，一枚枚金色的符文也通过魔焰涌入秦凤体内之内，向着她的心神而去。

林宇将右手按在了秦凤的头顶之上，心神专注嘴里一字一句道，“种如是因，收如是果，从今以后，奉我为主！”

一股玄奥莫名的力量从林宇的右手中散发出来，通过修罗魔焰从秦凤的头顶之内渗入秦凤的脑海，赫然就是“普渡大法”。

让林宇有些意外的是，秦凤的心神竟十分的坚硬异常，自己净化了她如此之久，竟是还不能将此女彻底的净化成奴仆。

就在林宇心中惊异之际，秦凤忽然猛地睁开双眼，露出一双极其美丽，但却满是愤怒之色的眼眸，“你刚才施展的是什么妖法？莫非想要控制我的心神，让我成为你的傀儡？告诉你，这是做梦！我是尊武境九重的强大武者，神念之力远胜于你，你是根本无法控制我的！我劝你还是早些放了我，别做那些不切实际的打算，我可以给你其他的一些好处！”

“哦？是么？我就是不信这个邪！”林宇微微一笑，‘第三目’赫然一睁而开，一道紫黑之色射入了秦凤脑海之中，照在了秦凤的神魂之上。

秦凤顿觉眼皮发沉，一股按耐不住的睡意袭来，不知不觉中，已经沉沉入睡。

林宇沉声道，“生又何欢，死又何苦，看世间芸芸众生，都在苦海中挣扎，入我佛道，唯有奉我为主，你才能得到解脱！”

又是一股玄奥莫名的佛宗力量从林宇的手中传递到秦凤的脑海中。

秦凤娇躯一个激灵，从睡梦中惊醒了过来，眼中恨意滔天，“冥顽不灵的鼠辈，你简直是在侮辱尊武境武者的尊严，我发誓，如果我能逃过这一劫，我一定要把你剥皮抽筋，让你不得好死！”

林宇眉头一皱，随后摇了摇头道“你没有这机会了！”‘第三目’再次发动神念攻击，秦凤再次昏昏睡去。

这一次，林宇并没有急于发动‘普渡大法’，而是陷入了沉思，一时考虑着如何能攻破秦凤的心理防线，让她心里神出现一丝漏洞。

“主人，或许咱们可以用另一个方法试一试”就在此时，下方站立的秦胡图却是嘿嘿一笑道。

大长老也站在一旁，闻言看了秦胡图一眼，似是想到了什么，不由手捋白胡须，点头说道“或许那个方法可行”

“哦，你们说的是什么方法？”林宇一怔，随后面露一丝笑意的问道。

“其实很简单，这个秦凤虽然心智极坚，以其这样的心智就是再过数万年的时间，突破帝武境也是极有可能，但看似她心神已经没有漏洞，可却是有着一个致命的缺陷”秦胡图说道。

“好三，你说的就是那个闫帅吧”大长老秦岳，一笑问道。

秦胡图点点头，又摇了摇头，道“确实，她的心神漏洞正是闫帅，可我想来，主人刚刚已经使用过了”

林宇眉头微皱，点头道“没错，我刚对其心神净化时，却是施展了幻术，衍变出了你们说的那个闫帅，可却对其没有效果”

“呵呵，这就对了，虽然秦凤心挂着闫帅，但闫帅并非是她的执念，而她的真正执念是秦刚，她怕秦刚知道她出卖了夫妻感情，而怨恨她，要知道她与秦刚的感情还是很深的，否则，她早就带着那个小情人私奔了”秦胡图说道。

林宇与秦岳两人都是有些狐疑。

见两人有些不信自己的话，秦胡图再道“主人，我虽然平时胡图，但对于感情之事却是看得很开，这秦凤其实是一个内心很贪婪的女子，她一面眷顾着与秦刚的夫妻之情，秦家主母之位，一面又留恋着与她那小情人之间的浪漫爱情，主人若是以秦刚为突破口必定能攻破秦凤的心神防线”

见得秦胡图如此自信的样子，林宇点点头，道“好，若是度化成功，我记你一首功”

秦胡图闻言大喜，急忙恭敬激动道“多谢主人”

林宇点点头，不再言语，而是专心净化起秦凤，而他的第三目中，再次射出一道紫黑之光，从秦凤的的眉心没入，击中在了女子的心神之上。

此时的秦凤，无论是肉身还是神魂，都已经被大长老秦岳还有三长老秦胡图两人用一道道封印禁固，丝毫无法反抗，甚至是想自爆神魂都没有机会。

她的神魂也在闭目沉睡着，但一张小脸却是痛苦的扭曲着，在神魂的周身都是可怕的修罗魔焰疯狂炼化燃烧着，这真是魔火炼魂。

秦凤也曾对别人施展过烈火炼魂，但没想到有一天自己也会承受这种，世间最痛苦的痛处。

“贱人，居然背着我偷男人，你对得起我吗”

“贱人，居然背着我偷男人，你对得起我吗”

“贱人，居然背着我偷男人，你对得起我吗”

……

秦凤的心神内，不断响起一个男子的声音，而这个声音正是他的夫君的声音。

“不，没有……”

“我…我错了，夫君，你再给我一次机会吧”

秦凤心神苦苦哀求，痛苦惊慌之极。

“哼，让我原谅你，你当初与别的男子欢合时，可想过我的感受，你这个不要脸的女人，我这么爱你，就换来你的背叛，我还居然拿着我给你的修炼资源，给那个小子挥霍，真是气煞我也！”

一片血色的天空内，秦刚愤怒之极对着面前的秦凤咆哮道。

秦凤不住的摇头，跪在地上，苦苦哀求“夫君，我真的知道错了，你就再我一次机会吧”

“好，我现在给你一个机会，你在我们两人之间选择一个，你是选择那个野小子，还是选择我，你若是选择我，就自己去亲手杀了你的那个小情夫”秦刚冷声道。

秦凤如遭雷击“夫君，你就放了他吧，我以后一定会老实本分，绝对不会再三心二意了”

625.第625章秦澜出关

听了秦凤的保证，秦刚冷笑一声，道“你这个贱人，你骗了我十几年，你以为我还会相信你吗”

“不会了，真的不会了，我以后再也不会骗你了”秦凤爬到秦刚的身前，双手抱着秦刚的一条大腿，不住的摇头。

她从十几岁就跟着秦刚，到得现在已经产生了依赖感，可谓是最亲的亲人。

“滚吧，去跟你的那个小情人在一起吧，我对你仁至义尽，以后再也别让我看到你们两人”秦刚大袖一甩，便将秦凤掀飞了出去，随后身形淡化迅速消失不见。

“不要！夫君，你不要走！”秦凤惊叫着，看着秦刚消失不见。

“你想在不失去自己的夫君情况下，还能跟你的那个情人在一起吗”就在此时，血色的天空内响起一男子之声。

“是你！”秦凤突听此声微微一怔，随后愤怒的仰天大叫道“都是你，都是你害的，要不是你，我的夫君也不可能知道我的事情”

“呵呵，自己做了亏心事还怨别人，我现在只想问你想不想两个男人都能陪在你的身边”天空中再次响起男子的声音.

听声音，赫然就是林宇所说。

“你…你有办法吗”秦凤不确定道，眼神晃动之间，隐隐有着一抹意动

“当然，只要你肯成为我的奴仆，为我效命。我就能让这两个男人以后都永远陪在你的身边”林宇再次道。

“我不相信，感情的事谁也左右不了，你怎么能让夫君和闫帅两人都留在我的身边”秦凤道。

“呵呵，贪婪的女人，办法很简单，那就是让他们也都成为我的奴仆……”

……

秦王府，大长老的密室内秦岳，看着向旁的秦胡图道“我说老三，你的分析正不正确啊？怎么主人这么长时间，还有成功度化秦凤呢”

“呵呵，想来快来”秦胡图一笑，道。

他十几年来，可是什么都没研究，只是研究了秦凤的事情，对秦凤这个女人的心里摸得很准。

“有些女人与男人一样，也是喜欢朝三暮四的，而秦凤无疑就是那样的女人”秦胡图嘿嘿一笑。

就在此时，原本是第三目一直放着紫黑之光的林宇，陡然身子一震，第三目放出的紫黑之光，缓缓从秦凤的眉宇内抽回。

林宇轻吐了口气，面露有些疲倦的将第三目合闭上。随后其嘴角露出了一抹笑意。

而接着，一直闭目沉睡的秦凤睁开了双眼，看向林宇，恭敬之极的跪拜道“女奴秦凤，拜见主人！”

林宇点点头，看向秦岳与秦胡图两人道“你们将她的封印解开吧，我休息一下，便为她疗伤”

秦岳与秦胡图两人不敢怠慢，急忙是走上前来，为秦凤解除封印。

至此，秦凤也是成为了林宇的女奴，被林宇度化成功。

林宇一边打坐休息，一边思考着。

现在整个秦王府，除了外出未归的二长老，便只有秦刚一个尊武境强者没有被自己度化了，其他的尊武境强者，都已经被自己度化成功，总共是三十二人。

不过，秦王府还有一位老祖，处于闭关之中，那人就是秦澜，帝武境的通天大能存在。

林宇现在已经无法满足，只对尊武境强者的度化了，他的志向很远大，已经考虑起了对秦澜那位帝武境的超级大能的度化事情。

帝武境啊！

那可是一界顶天的存在，自己若是能将其度化了，以后也就能在这中央大世界横着走了。

只是，想想林宇又犹豫了，那可是帝武境啊，自己度化这尊武境都很勉强，一个秦凤都让自己也些辣手，那秦澜自己真的能段话度化成功吗？

而且，就算是自己能度化，但怎样才能将秦澜擒拿住，要知道帝武境的通天存在，已经是挥手之间，便是神通之术。已经是脱离了武技的范畴。

“要不，自己再施展一次魔宇的神念一击？”林宇想想，身子打了个寒颤，他是被上次的那道神念爆炸给吓怕了。

上次是走运，没有被炸死，这再次施展，可就不一定了。

“算了，走一步算一步，还是先把秦刚擒拿再说”林宇摇了摇头，目光看向了已经是被解除封印的秦凤。

虽然封印被解除，但秦凤也是身子极为的虚弱，林宇直接是释放出了森罗之树武魂，对其进行救治。

而就在此时，突然“轰”的一声惊动天地的巨响，从屋外的上空传来。

随即，便是房间结界的一阵剧烈颤抖。

“这是！？”林宇神情一惊。

而秦岳与秦胡图两人也是面色一变。

“出现看看怎么回事”林宇命令道。

秦兵与秦胡图两人领命，打开了结界飞了出去。

此时，秦王府的上空已经有很多人飞出，都是面露惊异的看向西方的天际。

在那个方向众人都感觉到了一股强大无比的恐怖能量。

“大长老，三长老”秦舒宝从远处飞了过来，躬身叫道。

秦岳与秦胡图点点头，三人一翻眼神交流，都没有再说什么。

而就在此时，秦刚已经在另一头的天空，向着这边看了一眼，对秦岳与秦胡图点头一笑。

秦岳与秦胡图也是回笑。

随后，众人又神情凝重的看向西的天际。

无疑，今年的东域，真是多事之秋，秦王府的众人眼神都有些不好。

一道白色的剑光，猛然从下方的一个山峰内冲天而起，随后在天空中爆裂开来，化为一股刺眼的白光。

白光之内一股无法言语的帝王气势迅速蔓延而出。

秦家众人都是神情一滞，纷纷双膝跪倒，恭敬道“恭迎老祖出关！”

“嗯，前方是三位帝武境通天强者的战斗，与咱们秦家没有什么关系，将护城大阵全部开启吧，免得战斗余波，波及到这里”万丈白光内，响起秦澜之声。

声音回荡天地之间，真似浩浩皇威！

秦家之人听到，无不是心神震憾，就连秦刚这位尊武境大圆满的强者，也是如此。

虽然，他与秦澜只是一个境界的差距，但这一个境界，却是天地之别！

626.第626章战血魔

身处万丈白光内的秦澜目光一缩，已经看到很远方的战斗三人。

“居然是她没想如此多年不见，她的修为居然已经在我之上了，竟是达到了帝武境二重，那拜月果然不凡，教出的弟子修为也能这么快的提升修为”

秦澜秀眉一皱，心里不禁有些惊异，她无法忘记数万年前，家族的那个小辈突然逃出家族的事情。

那时，她本可以将其追回，可心软之下，却是没有出手。

“唉，也不知道当初的决定是否正确，希望她不要开罪于秦家”

秦澜心里想到，她的目光向着头顶的上空看去，不禁身形一顿，此时，她才发现，这整个东域的上空居然不知何时，被一层无形的结界笼罩在其内。

秦澜秀眉一皱，若是她看得不错，这个结界应该自家的后辈设下的。

“她设这个结界的目的是为何？”秦澜心里惊异。

她下意识的就认为，这个结界，就自家后辈秦舒雨给自己设下的。

只是，就在秦澜如此想着的时候，远处的天际那头，却传来一个少女的娇哼传音“秦澜，这血魔就在你们东域藏身，现在我和师姐，将其找了出来，你居然还坐视不理，难道是想背叛天庭不成？”

这缕神念传音，正是季瑶所发，此时她和自己的师姐被困在滚滚血海之内，一时无法脱身，虽然不会有生命危险，但想要战胜这血魔也是极为的艰难。

季瑶心里是又惊又怒啊，想她拜月女皇座下六弟子，居然与自己的师姐连手，都一时拿不下这血魔，真是气煞她也。

滚滚血海之内，季瑶与秦舒雨两人纷纷释放着自己的防御光罩，只见两人周身一个是蓝色的如水光罩，一个是色银的光罩。

在两人护体光罩都是血水，根本分不清东西南北，若不是季瑶手中有天机镜，她们师姐妹俩根本都别想看穿血海。

身在秦王府内的秦澜目光微闪，她修炼了一种灵目之术，也是能将血海看穿。

现在，那个拜月女皇的弟子，居然向自己问罪，秦澜不由犹豫。

“唉，再怎么都是自家之人，希望我这次选择是正确的”秦澜一生做了很多的选择。

这很多的选择，若是有一次选择错误都有可能让她万劫不复。

“唰”的一下，秦澜便化为一道剑虹破空而去，直接是穿出了秦王府的护城大阵。

秦王府此时的护城大阵，是只能防御外面的人或攻击，进入大阵之内。大阵里面的人，是可以自由飞出大阵的。

当然，护城大阵是也可以开启双面防御，禁止里面的人飞出城外。

“啧啧，居然又来了一个，好，好，我今天倒要看看，你们三个小辈能有多大的能耐”

血海之内，传出一男子的嚣张霸道之声，显然，面对拜月女皇的两名弟子，血海之内的男子并没有什么压力，而此时秦澜迅速飞来，男子也是依然不惧。

“天罗一剑！”

就在秦澜既将飞到无边的血海之前时，她两手在身前一合，猛地一挥，一道惊天剑光一闪而出，向着血海内的男子准确砍去。

秦澜一上来，就赫然是发出了自己的最强一击，她能看出来，这血魔的实力就算是她与自家的后辈，还有那个拜月的女弟子一起联手，也绝对不是其对手。

果然如秦澜所料，就在她的惊天动地的一剑即将落到血海之上时，那滚滚的血海内，猛地窜出了两道血龙，向着惊天之剑，一撞而去。

轰！

看似毁天灭地的剑光一与两条血龙相撞，便爆裂了开来。

而那两条血龙也是一闪之间，爆裂开来，再次化为了滚滚的血水，却是一扑之间，便也将秦澜罩在了血水之内。

“啧啧，入我血狱之中，今天你们就也成为我的血狱一部分吧”男子阴笑着说道。

秦澜身在血海之内，周身散发着白色的光晕，她听得男子的话，却是丝毫不惧，冷哼一声，道“我今天倒要看看，你是如何炼化我的”

话音一落，秦澜白皙的玉手一翻，一个巴掌大小的小玉葫芦便出现在了她的手中。

随后，秦澜右手一扔，那小玉葫芦便飞天而起，白光大放之下迅速变大起来，几息的时间，竟是化为了一个遮天蔽日的大葫芦。

“乾坤葫芦！这是秦家的祖传之宝！”秦舒雨从天机镜内看到那遮天蔽日的玉葫芦后，便不由惊呼一声。

“这就是乾坤葫芦吗！？”季瑶目光微闪，心里暗自想到。

“吸！”秦澜轻喝一声，那遮蔽天地的大葫芦便传出一股无法无天的强横吸力，将下方滚滚的血海迅速的吸入葫芦中。

“啊！这是什么宝物！”

血海之内传出一男子的惊呼之声，秦澜灵目看去，只见那是一个有着血发，三只眼睛的男子！

她玉手向着那男子一点，轰的一声，乾坤葫芦的吸力更加霸道无边起来，而这无法无边的吸力此时此刻直接是都作用在了血发男子的身上。

“不！”

血发男子惊呼一声，身形便渐渐的被乾坤葫芦吸去，任由他如何挣扎都是枉然，几息的时间，便被吸入了乾坤葫芦之内。

而随着血发男子被吸入乾坤葫芦之后，几息的时间，乾坤葫芦便也将四方的滚滚血海都吸得一干二净。

秦澜小手一招，乾坤葫芦迅速变小，再次化为了巴掌大小被秦澜托于手中，她身形直接飞到了秦舒雨季瑶两人身旁，比较恭敬的说道“见过两位上尊”

秦舒雨看着自己的老祖居然向自己施礼，不禁目光有些复杂。

季瑶却轻哼了一声，道“你这个乾坤葫芦倒是了得”

她们两师姐妹与血魔战斗了许久都无法拿下血魔，还被困住，而此时一个乡巴佬直接轻而易举的就将血魔镇压了，这让得季瑶很是脑火。

秦澜只是微微一笑，并没有说什么，可下一刻她却是脸色一变，想也不想的便将乾坤葫芦给扔了出去。

“轰！”

几乎就在乾坤葫芦脱手之际，乾坤葫芦便爆裂开来，爆裂之声震动天地。

“哇~~”身在爆炸核心的季瑶、秦澜和秦舒雨三女都是身受重伤，口喷鲜血。

627.第627章压制三女

这突然的异变，让得季瑶三女根本始料不及，虽然是三人都身体外释放着护体灵光，但却没有开启到最强地步。

而乾坤葫芦的恐怖爆炸也着实恐怖，竟是丝毫不下于一帝武境武者的自爆一击！

就是比起当初魔宇的神念自爆一击，也是比毫不差。

身在秦王府内的秦家族人，见得天际竟是突然滚滚而来的恐怖威能，都是脸色一白，露出了恐惧之色。

“快！快！全力防御！”秦刚撕破嗓子狂吼道。

除了秦刚外，秦岳等所有的秦家尊武境强者，此时都已经成为了林宇的奴仆，他们听了秦刚的命令，微微迟疑，但随后，还是纷纷向着护城光罩飞去，众人都是将双手按在了护城大阵光罩。

一时间，护城大阵得到众强者的圣力辅助，防御强度瞬间增强了一倍。

虽然这次的乾坤葫芦爆炸威能不下于魔宇的神念自爆一击，但由于相距甚远，而且秦王府这次是做了防备，所以任由一股股恐怖的威能席卷而来。

护城大阵都只是一阵的狂闪最后顶了下来。

直到数百息的时间过后，乾坤葫芦的爆炸威能才渐渐消散下来。

秦刚双手抵在在护城大阵的光罩上，不由松了一口气，但随后，他却是脸色一变，口中狂喷出了一口鲜血。

要说刚才谁抵御的最卖力，那绝对是这位秦家家主莫属了。

他可以说是拼了老命，一人的贡献都顶得上十几位尊武境强者加起来的了。

再看秦岳、秦胡图等人，虽然是气喘吁吁，但却丝毫没有受伤的样子。

“夫君，你没事吧！？”下方传来一女子的惊呼之声。

秦刚转头看去，只见一个如同九天玄女般的女子飞了过来。

这白裙女子不正是他秦刚的爱妻，“秦凤”吗？

“我没事，只是受了一些伤而已”秦刚摇了摇头，身形一晃，便要从天空中，载下去。

秦凤飞来，直接是将秦刚扶在了她柔软的怀中，心疼道“夫君还说没事，你这已经重伤了”

秦刚干笑了两声，口中又是咳出一口鲜血。

“府主，你没事吧？”

“对呀，府主，你的情况怎么样？”

大长老秦岳与三长老秦胡图等秦家的尊武境强者们都是飞了过来，面露关心的问道。

“不碍事，大家不要管我，注意护城大阵！”秦刚气息有些晕乱道。

他心中苦笑，今年的东域可真是多事之秋啊。

“夫君，我扶你回去休息吧！”秦凤面露心疼道。

“这个……”秦刚一时犹豫，他现在确实是身受了重伤，若是不及时医治，很有可能会修为倒退。

“是啊，府主，你回去赶快疗伤吧，你放心，有老夫在这里，绝对不会再让护城大阵被轰开”大长老秦岳，道。

“对，我秦胡图就算是命不要了，也会保住大阵的，府主你回去吧，有我秦胡图在一天，就绝对不会再让大阵破开，除非我死了”秦胡图拍着胸脯保证道。

“对，对，府主你快回去疗伤吧”

“对，回去疗伤吧，有我秦舒宝在，绝不会让护城大阵被破开”

……

听得族人的保证，秦刚心里涌出一股暖流，他活了这么久了，还从来没感觉到自家的族人这么团结，这么可爱过。

“那就有劳各位了”秦刚道。

随后，他便由着自己的爱妻秦凤，搀扶着飞向自己的修炼密室。

而其他的秦家族人依旧是神情忐忑地盯着，天际另一头的大战之地。

他们的秦家老祖也在那里，就是不知道刚才的那一击狂爆，怎么样了。

秦刚的修炼密室内，秦凤扶着自己的夫君到了床塌上，随后她便将整个密室的结界都给开启了。

“凤儿，还是将结界关了吧，我有点不放心外面的情况”秦刚盘坐在床上，担忧道。

“夫君，外面那么多人，不差你一个，现在我先为你疗伤”秦凤却是道。

秦刚点点头，他现在确实是也帮不上什么忙了。

“那就有劳夫人了”秦刚道。

“哼，跟我还说这些”秦凤娇哼一声，有不满。

秦刚呵呵一笑，只觉有这么一个妻子，是自己这一生最幸福的事情。

可下一刻，他却是脸色一变，他赫然发现，按在自己后背上的妻子双手内，竟是传入自己体内一股极其冰寒之力！

这股冰寒之力，一进入他的体内，便将他整个身体都冻洁了！就连神魂都是被冻洁了。

若是在平时，没有受伤之时，还好说，以他的强横修为，可以瞬间撑开。

可此时，秦刚身受重伤，根本提起不半丝的圣力。

“小凤你！？”秦刚惊骇之极。

“咯咯，夫君，你不要怕，小凤做这些都是为了咱们两人好”秦凤娇笑声。

随即，她双手翻飞迅速地向着秦刚的体内，打入一道道禁止封印，将自己的夫君彻底的封印起来。

……

距离秦王府不知多少万里外的四位武帝战斗之处。

此时的秦澜与季瑶还有秦舒雨三女都是一个个模样凄惨之极。

她们的衣服都是已经破烂不堪，全身的雪白肌肤随后衣服上的破洞隐约可见。

三女此时都身处一个光罩之内，她们的脸色都是苍白，嘴角都隐药带着血迹，尤其是季瑶，更是眼神都变得暗淡了许多。

此时三女都是将体内的圣力向着外面的光罩输去，抵御着四周血海的侵袭攻击。

“啧啧，就凭一个破葫芦，你们就以为能困住本帝吗，真是可笑，我只是特意被摄入其中，你们还真当真了，三个无知的小辈”血海内传来男子的讥讽阴笑之声。

此时的三女，根本都不再言语，确切的说是，她们根本就没有心情再言语。

因为，若是持续下去，用不了多久，她们三人合力施展的护体光罩就会被攻破。

季瑶目光暗淡，隐隐中还透着一抹焦急，恐惧，慌乱。

她还不想死，她还年轻，活了这么多年，她一直为了修炼，还没有尝到过男女之间的欢合滋味。

季瑶后悔不已，早知如此，她就不来东域了。

628.第628章异变

不光是季瑶，就是秦舒雨也渐渐露出了绝望之色，这血修太厉害了，远非是她与师妹的对手，就是加上自家的老祖都不是其对手。

“血魔，不愧是连师尊都要注意的人，他的实力远非表面的如此简单，他到底是哪个小世界来的，居然如此的可怕”秦舒雨暗道。

她挥手之间，一道剑光冲出了护身光幕，向着对面滚滚血海内的血魔斩去，可还未到得血魔之前，就被滚滚的血海化为了乌有。

这血海太厉害了，秦舒雨的所有神通几乎都被其死死的克制。

秦澜也是心里苦笑不已，她也没想到自己这次居然帮了倒忙，上了血魔的当，否则，就是以秦舒雨与其师妹，也绝对不会被打得如此狼狈。

而且，十几万年的修炼，今天就要尘归尘，土归土吗？

虽然心里极为的不甘，可此时的秦澜已经无可奈何，这四周的血海明显是一种强大的魂技。

若是她猜得不错，定是这血魔的血绝武魂魂技神通。

“舒雨，曾经我逼迫你嫁人之事，都是我的不对，希望你能原谅我”秦澜道。

秦舒雨秀眉一蹙，没想到此时，自家的老祖还会说出如此的话，她摇头道“都已经过去了，当初，你若是不放我离开，我也走不出秦家”

“哼，现在还说这些干什么”季瑶轻哼一声，道。

她的眼睛都红了，心里恐慌的不得了。

“啧啧，本帝已经失去耐心了，本帝准备接下来放出一招大招，就将你们全部干掉”血魔身处血海之内，阴笑着说道。

若是林宇在这里，定会惊愕的发现，这血魔不正是中天大陆的那个自称是血帝的魔修吗？

无论是秦澜还是秦舒雨，或是季瑶听到血魔的话，都是心里一颤，纷纷将身体外的护身光罩更加催动了三分。

“血魔，你最好放了我们，否则，我师尊拜月女皇绝对不会放过你的”季瑶叫道。

“啧啧，你们这些蝼蚁，打不过只会威胁人，你们以为我血帝是吓大的吗？”

血魔丝毫没有将季瑶的话，放在心上，他继续道“别说是你们，总有一天，我会打到你们天庭去，将你们的那个什么拜月师父，沉浮在我的脚下”

“哼，血魔，你太狂妄了，就凭你也想与我师尊为敌，你也太高看自己了，在我师尊的眼中，你连蝼蚁的资格都算不上”秦舒雨冷声道。

“啧啧，看来你们的师父在你们心中很伟大啊，好，我给你们一个机会，让你们看看你们师尊以后怎么沉浮在我的脚下做我的女奴，现在我可以不杀你们，你们只要跪下向我求饶，我就放她一命，让她做我的女奴仆”血帝道。

“你妄想，就算我死也不会做你的奴仆的”季瑶气愤的道，眼神不住的闪动。

秦舒雨秀眉微蹙，微一沉吟，道“血魔，我们师父的强大你根本是无法想到的”

可就在秦舒雨说话之际，她却是一掌拍出，直接轰向了秦澜的后心。

秦澜侧身对着秦舒雨，她虽然是与秦舒雨和季瑶一起抗敌，但活了这么多万年，她经历的事情太多了，早已经对任何人都存在着戒心。

就在秦舒雨突然一掌向她拍来之时，秦澜心里一惊之下，也是反身一掌拍出。

“砰！”的一声，两个女人的手掌相交，秦澜身子一颤，便被秦舒雨的掌力给轰飞了出去，脱离了护身光罩的防护。

“师姐干得漂亮！”季瑶叫了一声，手中的天机镜便射出一道光束，直接是照在了被轰飞的秦澜身体上。将秦澜定在那光束中。

“主人，秦舒雨愿意做你的女奴”秦舒雨在将秦澜轰飞出光护体光罩后，便跪倒在虚空中，向着远处血海内的血魔臣服。

活了这么多万年，经历了太多的事情，秦舒雨已经将任何事情都看开了，有什么比性命还重要的，只要能活着，比什么都强。

“季瑶拜见主人，这个秦家之主已经被小奴擒下，不知主人要如何处决她”季瑶也是直接跪在了虚空中，一脸献媚的说道。

她们两师姐妹可谓是心有灵犀，对于对方的投降都好似是早都料到了一般，丝毫没有惊异之意。

倒是对面血海内的血魔，一脸吃惊的神情，他看了看两位师姐妹，又看了看被定在光束中的秦澜道“很好，你们的无耻，让我始料未及，从今以后，你们就是我血帝的女奴仆了”

话音一落，血魔右手一挥，两枚血色的禁止符文便飞出，飞到了对面的秦舒雨与季瑶面前。

“将血符中入自己的体内！”血魔命令道。

秦舒雨与季瑶两女微微迟疑，但马上还是将血符都拍入了自己的脑海内。

顿时间，两女的心神便被血魔控制，成为了血魔的血奴。

任她俩能想到，刚刚来这东域没多久，本来是要抓捕人的，现在却是成为了别人的女奴。

“主人，这个女人怎么处理？用不用小奴直接杀了她”季瑶道。

既然已经成为了血魔的女奴，她急忙是出言讨好。

“呵呵，不急，这个女子还是处子之身，先让本帝摘了她的元阴”血帝阴森一笑。

随后，他又看向了秦舒雨与季瑶两女道“正好，你们两人也是完璧之身，今天本帝，就一起将你们的纯阴之力收取了”

听得血帝的话，秦舒雨与季瑶心里悲凉，但面上还是极为恭敬的说道“能被主人临幸，是小奴的福气。”

“好，好，好，你们的话本帝很喜欢”血魔自认为自己已经够卑鄙了，可没想到碰上两个比自己还卑鄙无耻的。

“阿弥陀佛”

可却在此时，天地之间，响起一道佛家之音，随即，血魔脸色一变，目光猛地向着头顶天空之上看去。那里空无一物，可随后他便感觉眼前一花，那里就突兀地出现了一圈金色的光芒。

那光芒之内则是盘膝坐着一个白色法袍的老和尚，那老和尚面露出一丝淡淡笑意，盘腿坐于一个金莲之上，双手掐兰花佛印，分别放于左右双膝，闭目启唇，发出晦涩难懂的梵音。

普通人可能看不到什么，可是由于血魔却能看到一个个金色‘d’字从老和尚嗫动的嘴唇间冒出，由小变大，迅速融入虚空消失得无影无踪……

629.第629章佛家神通

“西方极乐佛！”秦舒雨与季瑶两女看到出现的老和尚，都是一惊的失声叫道。

“我佛慈悲”西方极乐佛睁眼看向了下方的秦舒雨与季瑶再女，微微摇头，道“我不入地狱，谁入地狱。两位女施主，你们的心境还没有圆满啊”

听了西方极乐佛的话，秦舒雨与季瑶两师姐妹是又惊羞又怒啊。

她们两人心中暗骂不已，明显这西方极乐佛应该是早来了，只是在暗中看着没有出手。

可此时，她们两人已经是归顺了这血魔，这西方极乐佛再出现还顶个屁用。

“主人，这个西方极乐佛是帝武境四重的修为，凭咱们三人的实力，绝对能将他杀死”季瑶眼冒凶光。

秦舒雨虽然没有说什么，但一股股强大的杀机，已经锁定向了上空的西方极乐佛。

“哼，好，就让我来领教领教密宗的无上神通”血魔冷笑说着，眼中却有着一抹忌惮。

要知道，他的血系魔功，可是十分忌惮密宗之法的。

“阿弥陀佛”西方极乐佛喧了一声，便见得秦澜那里突然亮起大片的金光符文。

季瑶一惊，还没来得及出手，天机镜罩着的秦澜便突然消失不见。

一晃之间，已经是到了西方极乐佛的身前。

“多谢大师相求之恩”秦澜得困，脸色苍白的向着西方极乐佛躬身施礼道。

“我佛慈悲，秦施主，你与我密宗有缘，不必多礼”西方极乐佛手一扶，秦澜便被无形之力托起。

她心里一惊，只觉这股无形之力不仅将自己托起，更是对自己的身体进行了疗伤，虽然没有治愈，但却是让她的伤势稳定住了，不会再恶性下去。

“佛祖法力无边”秦澜惊叹道。

“呵呵，平僧的这点法力还算不得什么，等有一天，秦澜施主若是能去我们密宗一看，就会发现一个全新的世界。”西方极乐佛一笑道。

血脸色阴沉，看着上方两人，他向秦舒雨与季瑶神念传音一翻后，便冷声道“我说个老和尚，真是没把本帝放在眼中啊，很好，本帝今天就吸光了你的佛血”

“孽障，你罪孽深重，今天本佛到此，就是来度化你的”西方极乐佛脸色一沉，大手向着下方微微一按。

轰的一声，一个金色的金刚‘d’印记，便从掌心飞出，迅速变大，向着下方的三人砸去。

“好你个西方极乐佛，你居然敢对我和师姐对手，难道你就不怕我师尊向你们密宗问罪”季瑶大叫道。

天机镜便射出了一道光束，向着那迅速变大的‘d’印记，击去。

而秦舒雨则是挥手之间，成道剑雨轰然而出，喷涌而去。

一时轰鸣之声大作，两姐妹的神通都是一同的撞在了那个金刚印记之上，只是让两姐妹一惊的是，她们两人连手之力，竟是被那金刚印记压得节节败退。

“你们两人无法经受住我佛的考验，已经入魔，相信女皇陛下，能够明断的”西方极乐佛一笑说道。

“走！”血魔直接是闪身到了两师妹身边，搂住了两师姐的腰肢，一闪之间，便在原处消失不见。

虽然还没真正交手，但看到那威猛的金刚印记，血魔就知道自己不是这西方极乐佛的对手，就是加上这两个新收的女奴也丝毫没有一战之力。

“呵呵，既然被平僧找到了，你就是逃到天涯海角也是没用”西方极乐佛看着消失的三人，摇头一笑。

他又看向了身前的秦澜，一笑道“秦施主，若是他日有时间，可以去我密宗走走，你与我佛有缘，入我佛道，修为必定能更加大进”

“多谢佛祖点醒，秦澜他日必定前往”秦澜恭敬的道。

“嗯，既然如此，贫僧就去降魔了”西方极乐佛点头一笑说道，便身形突然消失在了原地。

一时间，整个天空之上，就只剩下了秦澜一人。

秦澜秀眉一蹙，有些不解，为何这西方极乐佛说自己与佛家有缘。

“看来，有时间应该去一趟密宗”秦澜喃喃说着，便向着自家的族地飞回，准备闭关疗伤。

她今天看到西方极乐佛的无上神通，心里不禁对密宗充满了期待，准备等伤养好了之后，便去密宗一看，或许能有一翻新机缘。

“唉，人都会变得，当年那个性格倔强的秦家后人，已经不在了”秦澜飞行之间，不禁又想到了自己的后辈‘秦舒雨’，她无论如何也没想到自己的这个后辈，居然会向自己出手。

而且，还卑躬屈膝的甘愿成为别人的女奴仆。

“看来自己这次真该好好调养一翻了”秦澜苦笑一声，她这次的伤势不可谓不重。

竟是比上次那个神念自爆，还伤得重！

慢慢悠悠的飞回了秦王府，秦澜见得自家的族人们都在严阵以待着，不禁说道“都散了吧，危机已经解除了，至于这护城大阵依旧保持着最佳防御状态，若是三天之后，还没有什么事情，也就可以转换为平时的防御状态了”

护城大阵的防御越强，消耗的元石也就越多，虽然秦王府家大业大，但也经不起如此的长期消耗。

“恭迎老祖回府”秦岳等人纷纷跪倒，迎接秦澜飞入。

照理说，秦岳的年纪并不比秦澜小，但谁让人家修为高呢。

帝武境的存在，当值得他一拜。

秦澜点点头，便向着自己的洞府飞去，她并没有发觉，此时的秦王府有哪些不同之处，更没有看到秦岳等人看向她的目光，有些不同。

“秦刚呢？”秦澜飞行的身形，突然一顿，回头向秦岳问道。

“秦刚族长抵御威能冲击时，身受重伤，现在正在疗养呢”秦岳急忙回道。

秦澜秀眉一皱，点点头，道“我要闭关一段时间，若是没有什么要紧的事情，不要打扰我。”

秦岳急忙领命称是，目光着秦澜再次离去。

秦澜回到自己的洞府之中，只觉现在的秦王府怪怪的，但又一时想不出哪里不对。

“难道是我感觉错了？”秦澜秀眉一皱。

片刻后，她身子一震，突然想明白，哪里不对劲了。

630.第630章偷袭秦澜

秦澜终于想明白，此时的秦王府是哪里不对了。

他发觉，那些后辈看向自己好像有些不同了，但哪里不同一时，却又说不上来。

“算了，还是不想了，现在恢复伤势才是最正重要的事情。”

如此想着，秦澜便闭目打坐起来。

只是，没多久，结界便传来了一阵的异动，银光微闪起来。

“何人？什么事？”秦澜脸色一沉，有些不悦地说道。

结界银光微闪，传来一个男子之声“老祖，我是秦刚，有重要的事情要向你禀明”

秦澜洞府之外，秦刚站在那里恭敬的说道，与他站在一起的还有其夫人秦凤，和身后一帮秦家的尊武境强者。

“哦，什么事，你这个家主做不了主的？”秦澜有些不解道。

“这个…”秦刚微微迟疑道“是关于李家的事情，据说李家最近与一位神秘的帝武境强者走得很近”

秦刚并没有说慌，据家族探子回报，李家最近确实有些诡异，还频频与一位神秘的帝武境强者联系。

“居然有此事，这李家要干什么？”秦澜黛眉微皱，但随后还是摇了摇头道“或许他们李家也只是想拉点关系罢了，只要严密监视就好”

“现在李家已经开启了顶级战斗模式，会不会是要针对咱们秦家啊”洞府外，又传来秦刚的声音。

秦澜心里微惊，中央大世界家族与家族之间的战斗可是时有发生，难保这李家不会对他的秦家出手。

而此时，她身受重伤，若是李家来犯，秦家真有可能危险。

如此想着，秦澜便挥手之间，打出一道法印，将洞府的结界打开，准备与秦刚等人商谈应对之策。

“走吧，去会议厅”秦澜走出了洞府走了一眼众人，说道。

“是”秦家一众高手，纷纷恭敬称是。

秦澜总感觉这一帮人有些怪异的，但却感觉不到哪里不对，只以为自己的错觉。

便身形一动，要向着秦家会议室飞去。

只是，就在她经过秦刚身旁的一刻。

“动手！”秦刚怒吼之中，就是一拳，向着秦澜凶猛的轰去。

他离得秦澜最近，两人也不过半丈的距离，秦澜跟本是没有防备的情况下，便被秦刚一拳头轰中。

她心里惊骇莫名，只觉一股狂暴之极的毁灭之力涌入了自己的体内。

而就在下一刻，漫天绽放出各种狂暴之极的攻击，都是向着秦澜一起狂攻而来。

这些攻击有漫天剑光，有滚滚火龙，有凶猛巨兽，有斩天巨剑，都是当头，向着秦澜轰击而来。

“啊！”秦澜只来得及惊叫一声，便被各种狂爆强大无比的攻击击中。

一时间，她的整个身形都被淹没在强大的爆炸核心之内。

秦刚等人已是都飞向了天空之上，他们一击得手，并没有就此收手，而是不断地施展出自己的最强一击，向着下方山谷之内的秦澜轰击而去。

一时间，那整个山谷都被各种强大的攻击爆炸淹没！

这还是秦刚等人事先都布置好了结界，否则的话，哪还能有山谷的存在，都被夷为了平地不可。

轰！轰！轰！

强大的攻击，震动整个秦王府，这一刻，整个秦王府都好似是发生了恐怖的地震一般。

所有的秦家族人，都是飞出自己的房间，一探究竟。

而让得他们愕然的是，自家的那些尊武境长辈们，竟都正对着那下方的山谷攻击个不停。

秦家的后辈不由满脸的疑惑，不明白秦刚等一众的尊武境强者是何意。

而且，这下方的山谷不正是自家的老祖，闭关之地吗，怎么在这里狂轰个不停。

由于爆炸的威能太恐怖，所以，此时的秦家之人，神念之力根本无法探进山谷之内，看到其内的秦澜。

“所有族人听令，下方山谷之内，正有外来的邪修意图对老祖不轨，所有的人都施展出自己的最强攻击向着那山谷不间断地攻击”秦刚见得漫天的秦家武者越来越多，大喝一声道。

秦家族人听了秦刚的话，才知道，原来是有“邪修”在那山谷之内，而且还要对老祖不利，这他们可是拼了命地施展出自己的最强攻击，对着下方的山谷狂轰个不停。

林宇身处秦王府的一个房间内，见得此景，不由一阵的苦笑。

他也不想做这种偷袭之事，只是，武者的世界就是如此，往往没有对错之分。

只有，你死我活。

“就算这秦澜身为帝武境强者，但她之前已经身受重伤，接着又被秦刚偷袭，此时，再被这一众强者不停的攻击，也绝对无法再有什么反抗之力了”

林宇目光闪动，心里暗自想道。

此时，在他的身后，王嫣然正有些紧张的看着他。

“你就是那个害得我们王家家破人亡的人吗？”王嫣然说道。

她曾经看到过林宇的通缉画像，赫然是认出了自己仇人。

林宇转身看向女子，目光有些复杂地，点头道“对.不过，当初是你的父亲先招惹的我，我也……”

“你不用说，我也明白的，这错不在你，都是我的父亲咎由自取，还有那个季真的贪婪”林宇还想解释，却是被王嫣然打断道。

王嫣然目光微微闪动，林宇深深看了女子一眼，道“你难道不恨我？”

“恨，怎么能不恨，若不是你我们王家也不会如此”王嫣然目光变得有些空洞。

“但是，真正的罪魁祸首是那个季真，他不仅亲手杀了我的父亲，还盯上了我们王家的资源”王嫣然感觉自己的真的很无助，很无能。

她的眼中渐渐流出了泪水，滑过她绝美的脸庞，掉落在地上。

“我能驱除你体内的心炎之火”林宇本是想安慰两句的，可却没想到王嫣然忽然说道。

“你能驱除我为什么让心炎之火？”林宇一怔之下，又惊又喜。

“嗯，其实在王家第一眼见到你时，我就看出你体内有心炎之火了，只是，那时我以为你是与生自带的，却没想到是被我父亲种下的。”

631.第631章秦澜的悲凉

王嫣然说着，目光若有深有的看向了林宇，脑海中想到了自己的那个新认的弟弟。

虽然林宇是个大人，但与她的那个弟弟的目光真的很像。

“你认出我是那个孩子了？”林宇看着王嫣然的神情，面露异色的说道。

“嗯”王嫣然点点头，道“想来你当时去我们王家是为了报仇，和寻找心炎之火吧？”

“我父亲死后，想要解除心炎之火千难万难，但却并不是不能驱除，不过，我希望你帮我做一件事”王嫣然道。

林宇眉头一皱，看了王嫣然一眼，道“你为我驱除心炎之火，不会是要……，其实你没有必要委屈自己，就算你不为我驱除心炎之火，我也可以帮你的，当然，必须是我能力范围之内的”

听了林宇的话，王嫣然玉脸微微一红，“并不是那种事情，但也差不多。你真的愿意无条件帮我吗？”

林宇苦笑一声，道“我若不愿意帮你，又何必费那么多的辛苦救你，而且你也已经看到了自己的母亲，等我这里的事情忙完，就会去救你的妹妹”

王嫣然点点头，道“谢谢你，你能再为我做一件事情吗？”

“是杀季真吗？”林宇道。

“嗯，杀父之仇不共戴天，若是你不帮我，我也会想别的办法去杀季真的，当然，你要是替我报仇，我就是你的了，此生都不会变”王嫣然面色有些苍白的说道。

林宇看着柔弱疲惫的王嫣然，叹了口气，他没有对王嫣然有非份之想，但也没有去解释。

“你先进入我的空间中休息吧，有什么事情喊出来，我就会听到的”

此时秦刚等人的攻击已经进入到了尾声，林宇的心里不由得紧张起来。

再怎么说，秦澜也是通天的帝武境存在啊，这样的强者，让得林宇有些吃不准。

“能让我再外面吗，我感觉那里好闷”王嫣然有些伤感的说道。

“那好吧，你跟在我身边，危险时候我会再将你收入空间之中的”林宇见王嫣然的神情，只得无奈地说道。

“孽畜！你们这些孽畜！我今天拍死你们！”就在此时，一股强横无比的气息，自远处的小山谷之内爆涌而出，冲天而起，随即，便传来秦澜暴怒不已的声音。

“轰！”一股恐怖的劲浪自山谷中的爆炸核心，狂爆而出，横扫四面八方！

“快，快防御！”秦刚急忙大叫道，先行是施展出了护体灵光。

而秦凤等其他强者，也不用秦刚纷纷，都是第一时间，做好了防御。

可那些尊武境之下的秦家武者们，却是微微一愣，有些惊愕。

他们怎么好像听到那山谷内，传出了自家老祖的暴怒之声。

也就是众人微一愣之际，恐怖的劲浪，喷涌在他们的身体之上。

一些开启了防御灵光的还好说，可那些没有开启防御灵光，或是修为太低的秦家武者，可就惨了。

他们连挣扎的机会都没有，就被恐怖的劲浪给冲击得连神魂都没有逃出的都爆碎开来，瞬间消亡！

只见得秦家的天空，一时间宛如爆血花一般，一朵朵的血花绽放！

“老祖！不要啊！族人都要被你杀光了！”秦刚大叫道。

还别说，听到他的叫声，身处山谷之内，已经奄奄一息站在那里的秦澜，神情一顿，恐怖的气息迅速从她的身体之内收回。

她目光暗淡的看向了天空中，被自己一击之下，灭杀数万的秦家族人所产生的血花。

“啊！”秦澜痛苦的仰天惨叫一声，口中狂喷一道血箭。

她心里悲凉之极，搞不明白，为什么所有的族人都要向她出手。

她到底哪里做错了，数十万年，她为秦家付出了这么多，一次次为家族解决危机，可整个家族之人，居然都背叛了她！

“我到底做错了什么啊！？”秦澜悲凉的叫道。

秦刚等众位尊武境强者，已经停止了攻击，目光都是惊惧地看着下方的秦澜，此时他们才真正意识到尊武境与帝武境的天地之差！

而此时的秦澜，只觉这一刻，整个世界都孤立了她。

她一时急火攻心，又喷出了一口鲜血，竟是两一黑，昏倒了过去。

如此一幕，让得秦刚等人都是一阵的愕然，却没敢上前去，谁知道自家的老祖是不是装的？

“族长，那不是老祖吗？”

一个圣武境大圆满的男武境飞到了近前，惊疑的说道。

他心里充满了不解与疑惑。

秦家的那些尊武境之下的武者们，也都是如他一样的不解。

“哼，下方那个是假冒的”秦刚冷哼一声，道。

秦家族人听了族长的话，才松了一口气，原来是假冒的啊，装的可真像。

又等了少许的时间，秦刚等人见得秦澜依旧是没有丝毫的反应，便派出了那个刚才出声寻问的圣武境大圆满男武者，前去探查情况。

那男武者真恨不得给自己两个耳光子，自己这不是犯贱吗？别人都不问？就自己问?

无奈之下，那男武者心里忐忑不已的飞到了秦澜的身前，检查起来。

……

秦家的房间内，林宇心里依旧是有些震惊，他没想到，这帝武境的存在，居然如此的恐怕，战斗力如此的强悍。

硬是被众人攻击了半天，还能发挥出刚才那强大的一击。

“想来，她是怒火攻心昏迷过去了，否则，真有可能今天被她翻盘”

“那个女人好强大，我若是能有她的实力就好了”王嫣然目光充满了向往的说道。

“我若是有她的修为，就能替父亲报仇，就不会再有人欺负我的母亲妹妹了”

林宇微微一笑，转头看向了女子，道“她的修为也并非是无敌的存在，总有一天你会达到她的修为，而且还会超越她”

林宇对王嫣然的武道天赋很深知，以其九尾天狐的存在，成为帝武境的强大武者并不是什么梦想。

王嫣然点点头“我一定会努力的，我一定要成为强者，保护我的母亲”

林宇感觉此时的王嫣然，性格好似是变强了许多。

632.第632章度化之难

又过了两个时辰。

秦岳等人终于是忐忑的将自家老祖秦澜施展无数的禁止封印了起来。

他们再次将自家的老祖秦澜，般回了秦澜的那个巨大之极的洞府内。

秦澜的洞座可谓是别有洞天，足有十几亩大小，而在洞府的四周石壁之上，都镶嵌着不知名的发光宝石，将整个洞府照应的明亮辉煌。

归是奇异的是，在这个巨大的洞府之内的中央之处，竟是一个清澈的潭水，潭水之内散发着浓郁的天地灵气。

可以见得秦澜在闭关之时，作为一个女子的她，还是入潭水之中，清洗自己的身子的。

此时的秦刚与秦岳等人一个个都是浑身大汗淋漓，不管是男是女，全是站在洞府里兴奋不已，哪有一副高手模样？

林宇带着王嫣然缓缓而来，走入了洞府之呼，坐在了秦澜平时的打坐莲台之上，看上去倒是挺有王者风范的。

秦胡图叫道，“过瘾！真******过瘾！主人，这下子这个女人就别想再蹦Q了！”

秦胡图等人身前，秦澜正被符链捆着，侧趴在地上，昏迷着。

秦岳嘿嘿笑道，“秦胡图，这秦澜可是比你我还年轻，可人家的修为，却是远远超于咱们了，若不是之前身受重伤，咱们绝对无法镇压她。”

秦刚抹了一把汗，脸上一副可惜的神情，“只是可惜咱们秦家一下子死了那么多的后辈。”

“呵呵，要是不死那么多人，秦澜能怒火攻心吗！”秦胡图不以为意的说道。

对于一个大家族来说，并不缺人，只缺天才和绝顶高手，有秦澜这么一个通天大能就够了。

林宇微微一笑，道，“以后咱们秦家不仅要在东域称霸，还有向整个中央大世界发展。”

刚坐在秦家老祖的宝坐，林宇就以秦家人自居了，这让得一旁的王嫣然有些无语。

秦刚拱手道“主人，现在就对其进行度化她吗？”

听得秦刚的话，一干秦家的尊武境强者也都是眼睛直勾勾地看向地上的秦澜，帝武境的通天大能，站在武者巅峰的存在，就是在中央大世界这样的强者之地，那也暗绝顶强者，而此时就这样好似烂泥一般地被扔在地上。

说实话，就是此时，林宇的一颗还噗通通地跳个不停。

只是，林宇的眉头却是微微的皱起，以他现在的实力，真不知道能否将秦澜度化成功，要知道，此女可是帝武境的通天存在啊。

一个小时过后。

“嘛！呢！叭！咩！耍　…”

一个个好似海碗大小的金色符文随着修罗魔焰，不断从林宇按在秦澜头顶之上的右手心内，连成一串地，打入秦澜的神念空间之内。

‘轰！轰！轰！……’金色符文与修罗魔焰不断地狠狠撞击在秦澜神魂小人身周的碧绿色光晕上，将碧绿色光晕打得剧烈抖颤，仿佛随时都有可能崩溃。

但是，随着时间的流逝……

尽管那金色符文的攻势一波胜过一波，修罗魔焰熊熊燃烧，可是那碧绿色的光晕仍旧顽强地防御了下来，将那金色符文与修罗魔焰都硬生生地阻挡在外。

林宇一声长叹，停止了对秦澜的度化，看着眼前的秦澜，不禁苦笑。

以他现在的修为，根本轰击不开秦澜神魂之周那自行散发出了灵压光晕！

帝武境果然强大不敢想像。

“鼠辈，帝武境的存在，也是你能控制的，你真是痴心妄想！”一道神念传入了林宇的心神之内。

他心里一跳，听出这道神念之声，正是此时依旧是闭目的秦澜所发。

此时的秦澜已经知道了自家族人，为何会出手对自己偷袭，原来是被人控制了心神，她的心里是又惊又怒。

看着依旧是闭目的秦澜，林宇脸庞上却是泛起一丝冷笑，道“帝武境怎么样，迟早有一天我会将你也一起度化了”

“鼠辈，你绝对会后悔的，迟早有一天我会冲开封印，杀死你”又一道神念传音传入叶风的心神。

他摇了摇头，道“到了此时，你还敢威胁我”

说着，林宇伸出了一只手，摸在了秦澜白嫩的脸蛋之上。

“嗯，手感真是不错”林宇点点头，面露异笑。

“你！你这个蝼蚁，你在不拿开你的爪子，我绝对让你后悔”秦澜的声音又羞又怒。

“不知道与你这么一个帝武境强者双修一翻会是什么滋味呢”可林宇却是又说道。

“你敢！”

“我为什么不敢，我现在就睡了你，让你怀我的孩子信不信”林宇目光微微闪动，冷笑道。

说着，他的一只手，便掐在秦澜的臀部之上，抓揉起来。

“这手感真是又弹又软，真是不错”林宇感叹道。

“好！好！鼠辈，你不就是想攻破我的心理防线吗，有胆量你就睡我吧”秦澜羞恼不已，她一心修炼，虽然活了如此的久远。

但还没让哪个男人摸过自己的屁股呢，而今天，这个鼠辈竟然。

林宇嘴角抽动了一下，他还真不敢睡秦澜，要知道有很多双修之术都很邪门的，难保自己真要睡了此女时，会有什么真元反吸的情况。

比如说曾经的慕青君不就是吗，就是将林宇的修为都吸光过。

而且，林宇也不会真做那种事情，他做人是有原则的，虽然秦澜是自己的敌人，但林宇也会适当的尊重一下此女。

当然，也只是适当的尊重一下而已。

“好好，这可是你说的，今天就让我尝尝帝武境通天女强者是什么滋味”

叶风说着，蹲下身子，便将秦澜放倒，不过却是将秦澜身子一翻，让其趴在了地上，其曼妙动人的背影完全展现在了叶风的面前。

此时的密室内，只有他们两人，林宇不由得面露坏笑起来。

而下一刻，他便伸出了右手向着秦澜的雪白长裙裙摆抓去。

虽然秦澜是俘虏，但之前也有秦家的女武者为其换上了一件新的长裙。

“你…你要干什么？”秦澜再次传出一道神念，声音中充满了惊恐。

633.第633章刻字留念

秦澜不知道林宇要做什么，她真的怕了，但就算如此，她也绝对不会放开心神，让林宇度化的。

“我要做什么？”林宇右手抓在了秦澜的裙摆上，微微一笑，道“你放心，我对你这种女人不感兴趣”

虽然秦澜很漂亮，但林宇见过的漂亮女人可多了，唯一不同的也就是秦澜的修为更高而已。

对我没兴趣？

秦澜听到林宇的话，心里又羞又怒，自己是什么人，自己可是东域的至尊啊，就他这个蝼蚁居然说对自己没兴趣？

不过，秦澜现在却是非常想听到这句话，她急忙道“那你就放了我吧，我可以给你大量的修炼资源，收你做徒弟，我可以向你保证，绝对不会为难你”

“不稀罕”

林宇一笑说着，便将秦澜的裙子缓缓的掀了上去，慢慢的，一双修长笔直白皙的****渐渐地展现在了林宇的眼前。

秦澜的身材很高挑，她的玉腿相比其她的女子，显得更加的圆润笔直修长，白皙水嫩，一直延伸到晶莹的玉足，弧度完美诱人。

可以说，就凭秦澜这一双****，就足以让得无数的女子羡慕、嫉妒，无数的男人为之迷恋疯狂。

“你…你不是说对我的身体不感兴趣吗！？”秦澜心神恐惧，恨不得将林宇碎尸万段。

“闭嘴！再敢跟我顶嘴，我就让你好看”

林宇说话间，继续将秦澜的裙子又掀上去了一些。

淡粉色的。。。

林宇微微一愣，他本以秦澜的底裤会与她裙子一样，都是白色的，可没想到其小内裤却是那种可爱的淡粉色型，也不知道她自来就穿的这件，还是后给换上的。

再看那薄纱料的淡粉色内裤，被秦澜浑圆饱满的娇臀，撑得鼓鼓的，在林宇的面前展现出了一个圆美的弧形。

面对着如此可爱诱人的一幕，林宇深吸了口气，身体渐渐起了反应。

“无耻，卑鄙，恶心”秦澜神念传音，喝骂道。

啪!

一声轻脆的巴掌声，突然响起。

这巴掌是林宇拍出的，但并非是拍在秦澜的玉脸上，而是拍在了她那又圆又翘又挺的粉臀之上。

“让你跟我N瑟，还敢骂我，我今天就跟你实行家法！”

林宇说话间，又一巴掌拍了下去，拍在秦澜那无比柔软，充满了惊人弹性的粉臀之上。

“我又一定会杀了你的！一定会！”秦澜暴怒。

“哦？你若是再敢恐吓我，我就把你的内裤也脱了，直接无阻碍地拍你屁股。”林宇冷冷说道。

听得林宇的话，秦澜真的不再传音了。

虽然只是一层布料，但是有与没有可是有着本质的区别。

林宇心里一笑，虽然这秦澜心智坚定，但只有自己不断的侮辱她，不怕她心理出现漏洞。

林宇如此想着，再次是抬起了手掌，有如调戏一般的拍了下去。

“啪，啪”一时间，轻脆的响声，不断地在寂静的密室内响起。

秦澜那圆润‘饱’满的娇臀，被林宇的手掌拍得泛起了一阵阵的涟漪，此情此景何其香艳。

林宇一边惩罚着秦澜，一边感叹世事弄人。

只怕，没有几个人敢这样拍帝武境女强者的屁股吧。

秦澜虽然是被封禁，但心神却是能感受到自己的屁股不断被林宇扇打。

她实在是没有想到自己有一天，居然会被别人如同教训小孩子一般的，打屁股。

想想，自己长这么大，屁屁都没有让哪个男人碰过，就是看都没让哪个男人看过。

可此时，眼前的蝼蚁，居然在扇自己的屁屁，而且扇得不易乐乎！

“知不知道自己错了没？叫一声主人听听，我心情好了，或许就放了你”片刻后，林宇停止了继续扇秦澜臀部的动作，一笑说道。

“你休想”秦澜知道林宇是想慢慢的让自己心里出现露洞。

林宇见得秦澜态度坚决，微微沉吟，随后则是一笑，饶有兴趣地说道“你好好想想吧，今天就到这里，明天你要是还不妥协，我可保不准自己会做什么事情”

秦澜松了口气，只要今天别再出手对付自己就好，自己可以试着看能不能冲开封印。

可秦澜本以为结束了，却听林宇又道“恩，不过，为了让你时刻记着你是本少爷的奴仆，本少爷就在你的屁屁上提行字吧”

说话之间，林宇便体内元力运转，右手食指泛着漆黑色的元力之光，在秦澜的左边臀瓣下方，龙飞凤舞的书写起来。

“你！”秦澜心神惊呼一声，只觉林宇在自己屁屁上写字，宛如是刻在自己的灵魂上，践踏着她的尊严。

林宇用元力在秦澜的娇臀上，写了四个小字。

他原本是挺满意的点点头。

可接着，林宇却是一怔，只觉有些不妥，自己的名字怎么能刻在别人的屁股上？

“算了，刻就刻了吧，反正也没人知道”林宇心里想着，便将秦澜的裙子又拉了下去，遮盖住了秦澜的春光。

“你好好考虑一下，其实做我的奴仆没什么不好的”

林宇说着，便起身直接离去，没有再理会秦澜。

秦澜趴在地上，心神看着林宇的背影，痛恨不已，她没想到叶风居然在自己的屁股上刻那四个字。

“卑鄙，无耻，小人……”秦澜一边愤怒，一边尝试着冲击封印。

只是，就在此时，原本已经走到门前的林宇，却是停下了脚步，看向秦澜道“我都忘了，你可是帝武境啊，要是吸收了你的本源之力，不知道我有没有可能进阶到尊武境。”

林宇说道，便兴奋地又向着秦澜走回。

帝武境身上的一滴血都是无价之宝，可谓全身都是宝。

“啊！你干什么！？”

……

半天后，林宇精疲力竭地从静室中走了出来。

早已等候在外面的王嫣然赶紧上前道，“怎么样？成功了么？”

林宇可惜地摇了摇头，“秦澜的心志太过坚韧，帝武境的强者，根本不是现在的我能够度化的。”

王嫣然微微一笑，道，“没有成功，也是正常，再怎么说那可是帝武境的绝世存在！”

林宇也是一笑道“嗯，虽然没有度化成功，但这次也是赚大了”

634.第634章众生愿力

七日后。

整个秦王府张灯结彩，热闹非凡。

所有秦王府之人全都身穿新衣，紧张地忙碌着，每个人的脸上都露出抑制不住的喜色。

今天，他们秦家将迎来新的变格，秦家的主人林宇，将突破修为，冲击那万人敬仰的尊武境境界！

对秦王府之人，这可是了不起的大事，身为林宇的奴仆，又怎能不为自己的主人高兴？

秦王府，飘渺峰大殿内。

大殿最里侧的高台之上，端端正正摆放着一只白莲宝座，林宇身披金龙法袍，头戴金龙道冠，一脸肃穆地端坐其上。

秦王府族长秦刚，其夫人秦凤和大长老秦岳，以及秦王府十数个尊武境强者肃立在大殿一侧。

在林宇的身旁，则站着两位绝色佳人，都是身材婀娜，妙曼仙盈，这两个女子正是王嫣然与李倾城两女。

王嫣然还没有什么，但此时的李倾城心里是震惊之极，她与林宇来这个大世界，还没多长时间，林宇竟是将一个至尊大家族给统治了。

她对这个男人，真是越来越佩服，甚至到了崇拜的地步。现在对她来说，无论是面对什么问题，只要有林宇在，任何事情都不在是问题，都可以解决。

林宇坐在白莲宝座上，大量的天地灵气，从宝座之上涌入他的身体。

这白莲宝座乃是秦澜修炼的榻坐，真是一件天地异宝，竟能自行为坐在其上的武者灌输灵气。大大的提高武者的修炼速度。

林宇视线不时在站立在两旁的秦王府众人脸上扫过，看着他们眼中流露出的无比恭顺的眼神，心中很是满意。

这几天，他将秦王府的所有人都一一的用‘普度大法’将他们全部度化，不管是老是少、是男是女，是美是丑，只要被度化者，都将绝对效忠于他自己，从此以后，整个秦王府就是他的秦王府。

而此时，秦澜依旧是被封印着，被林宇收入了自己的星魂眼空间内。

只有进入自己的星魂空间内，叶风就不怕秦澜再翻出什么风浪，绝对是跑不出来的。

而此时，在秦澜的身上，被无数的森罗之树树条捆绑刺入体内，吸收着秦澜的生命精华。

这可是帝武境的存在，只要是她的一滴血，拿回中天大陆，都是绝世之宝，让申之乱那帮人疯狂的抢夺。

这几天林宇也没放弃对秦澜的度化，每天一次拍屁股，打得这位女至尊一点脾气都没有，只能羞辱的忍受着。

“主人，时辰已到了，此时突破尊武境是一个月中的最好时刻”秦刚看了看时辰，对林宇恭敬之极的说道。

林宇点点头，“众位与我一同飞天吧”

“愿为主人效犬马之劳！”秦刚等人齐声道。

随后，林宇便率先大踏步，走出了飘渺大殿，其他的众位尊武境强者随后同行。

至于李倾城与王嫣然两女刚没有跟行，对于两女来说，林宇突破尊武境她们跟本帮不上什么大忙，最多也就是为林宇祈福。

武者突破尊武境很特别，并不光是其他层次那样，只要修为达到，就有可能突破进尊武境。

突破尊武境，武者必须要吸收大量的愿力，才能铸就尊武神光，成为尊武境强者。

而愿力从何而来，那就是需要无数的武者为其忠心的祈福，如此才能得到众生的愿力。

所以，一般的零散武者，一生都几乎是不可能突破进尊武境，因为他没有众生的祈福，得不到足够的愿力，无法铸就尊武神光！

林宇身穿金袍走出了大殿，放眼望去，山峰之下，整个秦王府内都是麻麻的人，这些人都是秦王府族人，不下十万。

都是这几天被秦刚下令如回来的，目的一是让林宇进行度化，另一方面，则是为林宇接下来的突破进行祈福，贡献自己的愿力。

林宇目光冷俊，身形直接向着天空之上，飞天而去！

而秦王府的其他尊武境强者相继也是飞天而去。

突破尊武境的动静极大，条件也是极为苛刻，已经不适合再在大陆之内进行突破。

所以，所有的武者在突破尊武境时，都是飞出大陆，进入星空之内。

轰！轰！轰！

林宇打头，身形直接撞破天罡罩气，刺入了星空之内，秦刚等人相继随后，将天罡罩气撞得发出一阵轰隆之声。

就在林宇飞天之际，整个秦王府之内的所有秦王府族人已经开始了祈福，他们都是沐浴过，心诚之极，一心为着自己的主人祈福，希望主人能够一举突破进尊武境。

要知道，武者只有一次突破进尊武境的机会，一但突破不进，此生几乎再也别想突破进。

一点点星光从十数万秦王府族人的眉心中飞出，向着天空如同潮水一般涌去，追寻向林宇的身影。

而此时，距离秦王府不知多少万里的一个小城镇。

“快看啊，那是什么！？”一个少年坐在二层酒楼的窗户旁，指着天际的天空惊呼道。

顺着他的目光看去，可以看到好似是一条彩虹从下方的大地，直穿云霄，宛如天梯一般。

“那是众生愿力！我的天，这是谁在突破尊武境，愿力竟然如此庞大，竟是形成了洪流！”

“那是秦王府的方向，真的不敢相信，秦王府之人竟然能如此的齐心，形成了愿力洪流！”

“也不知道是秦王府哪个天才，突破尊武境！”

小镇之上，所有的武者，几乎都在这一刻，抬头目露震惊的看着那如同是彩虹天梯一般的愿力洪流。

无尽的星空内，林宇盘膝打坐，其四周百里之外，秦王府的众位尊武境强者，形成了一个大圈，将林宇围在中心外。

他们也都是盘膝坐在虚空中，一边保护着主人，防止有谁打扰主人突破尊武境，同时也在为主人祈福着。

别看这些尊武境强者只有十几人，但由于他们已经是尊武境强者，身体内已经有尊武神光，所以，祈福之力，要远远的超出其他低阶武者，一个人足以抵得上一万人！

滚滚的力愿，涌入自己的身体之内，林宇进入了闭目冥想之中。

635.第635章开天神书形成

轰隆隆！

下一刻，无尽星空的另一头好似是响起了无数的雷霆之声，并且是向着林宇这边而来，越来越近。

而此时林宇只是闭目冥想，感悟着天地大道。

‘轰！’

也不知过了多久，那雷霆之声到了近前，而此时同时，无尽的星空之内忽地一亮，原本昏暗的星空，陡然间，却是众星绽放起璀璨之光，繁星密布起来。

这星空雷霆赫然是将众星辰点亮。

小宇虽然是依旧闭目，但心神却是密切观察着众星辰，那一颗颗星辰都是蕴含了无边的能量，与天地法则。

“何为天道，一星一天道……”

林宇缓缓地睁开了一丝眼眸，他眼神既迷离而又深邃，仿佛可以看到星空的深处那一头……

也不知过了多少时候，在林宇的眼中出现了一条细线，这条细线不住延伸，将两颗相邻的星辰连接了起来。

当两颗星辰连接在一起时，林宇体内两处相邻的窍穴忽地跳动一下，仿佛这两颗星辰正是对应着他体内的那两处窍穴，而那一根细线，则是连接窍穴的经脉……

林宇眼中再次出现了一条细线，连接向旁边的一颗星辰……

他不断做着重复的如此，星空的星辰被他用一根根细线不断连接在了一起，这些细线正是由众生的愿力所化。

他的眼神越来越狂热，细线出现的频率越来越高，连接星辰的速度也越来越快！

终于！

当星空中最后一颗星辰也被细线连接在一起时，天地猛地一颤，所有的星辰一齐大放光芒！

一股股纯净的星辰之力从每颗星辰上渗透出来，汇聚在一起，在星空中形成了一个漏斗状的星力漩涡，星力漩涡缓缓旋转，底部渐渐向下延伸，一直伸到了林宇的头顶数百米丈才停了下来。

‘轰！’林宇感到头顶的天门一开，一股纯净无比，蕴含着无数天地玄奥的能量灌入了自己的体内，这股能量强大无比，冲入了自己的气海之中，并且开始洗礼自己的整个身体。

在小宇的身后，一个淡淡的，庞大虚影渐渐显露了出来，这个虚影显然还未完全成形，看上去模模糊糊的，好似一个眼珠的模样。

“嗯？武魂化形？”

林宇立刻觉察到了自己身后的那个虚影，他心里一喜。

想不到已然出现了武魂化形，那么应该距离形成尊武神光不远了！

林宇心中一喜，再次轻喝，“秦澜既然你不成为我的奴仆，那就助我成就尊武境强者吧……”

一时间，森罗之树疯狂的吸取秦澜体内的血气精华来，而林宇的神魂仿佛一个永远处在饥饿状态的婴儿，大口地吮吸着，一滴不剩地将养分全都吸入了肚中。

‘咔！咔！咔！咔！……’随着一声声地轻响，林宇神魂猛地涨大到了一只柚子般的大小，林宇身后的庞大虚影也立刻变得凝实起来，赫然是一枚如同星辰一般巨大的紫黑色的魔罗之眼。

这紫黑色的魔罗之眼，只怕体积已经不下于中天大陆的庞大，表体散发着滚滚的魔气，一时间，一股邪恶的气息降临在这片星空内。

林宇猛地感到，在魔罗之眼和星空中的星力漩涡之间，不知何时形成了一条星力光带，大量星力经由魔罗之眼灌注进自己的体内，竟然是先前的十余倍，而林宇这一次赫然是在这星力之内感受到了时间法则，空法法则，不灭法则。

这庞大的魔罗之眼竟然有吸引星力的功效！

而就在此时，林宇的身子一震，身后赫然是又出现了两个虚影，同样是两个庞大的眼珠，只是这次的眼珠却是血红之色的。

赫然是林宇的星魂眼！

只是他的星魂眼之内，还是很飘渺，林宇苦笑一声，自己进阶尊武境所需要的圣力绝对是别人比不了。

他心念一动，再次催动森罗之树疯狂地抽取秦澜的生命精华。

秦澜看着体内的生命精华迅速消失，虽然是对她这位帝武境的存在不算什么，但也是大骂林宇不已。

“你不得好死，我若是有一天脱身，一定不会放过你的”

听着秦澜的不住怒骂声，林宇心里有些烦乱，他知道，秦澜是想扰乱自己的心境，不让自己成功突破进尊武境。

林宇心里轻哼一声，道“你骂吧，若是我这次不突破进尊武境，等回去之后，一定喝你的奶.奶”

“你……”秦澜听了林宇的话，羞恼不已，但却真被吓住了，不敢再出言打扰林宇了。

轰的一声爆鸣响起，林宇身后的星魂眼，也是纷纷地凝聚成实体，宛如是两颗庞大的血色星辰一般。

只是就在下一刻，林宇的身后又猛地一震，一个巨大的高耸虚影出现，赫然是森罗之树！

这一次不用林宇控制，在其体内的森罗之树已经是疯狂地吸食起秦澜的血气精华了。

“啊！”秦澜心神惨叫一声，这次森罗之树的吞噬速度猛地增加了十倍不止，让得她痛苦不已。

秦刚与秦凤等人，看到林宇竟是相继出现了三个武魂的成形，眼中露出了敬仰崇拜之色。

主人就是主人，体内的生命精华真可谓是庞大之极，竟然能形成个武魂的实体。

许久后，当第三个武魂，森罗之树凝聚成实体后，林宇松了一口气，暗道这下应该算是完成了吗。

可他却不知道，此时距离他不知多少万里的下方秦王府内，李倾城正在十分诚心的为他祈福，而李倾城脑海内的开天神书，散发出无尽的神秘符文，融入了李倾城的祈福愿力之中，都顺势而上涌入了林宇的体内。

盘膝坐虚空中的林宇眉头微皱，不明白自己的所有武魂已经都成形了怎么还没有形成尊武神光。

可就在他惊疑之时，轰的一声巨响，自他头顶之上响起，随即，一个巨大的书影在林宇的头顶之上出现。

林宇一时愣然，这怎么可能？自己也没有这个武者啊？

难道是自己体内还一直隐藏了一个书武魂，只是自己一直不知道，也没发现？

636.第636章异变

林宇感觉自己的想法还可笑，他修为已经达到了如此的境界，远非曾经的毛头小子，体内还有没有武魂，怎么能不知道？

可此时却不是计较这个的时候，这个巨大的书武魂急需要大量的圣源支持。

“先不管这些了，既然又多出了一个武魂，一定是好事，而不是坏事，而且，这个书武魂明显很不凡，其上竟是有种神圣的气息。”

林宇看着数百里大的书魂，心惊地想着，便催动森罗之树武魂拼命的吸收起秦澜体内的帝之本源！

“我一定要杀了你，我不仅要杀了你，我还要杀了你的家人亲人！”被封印在星魂眼空间内的秦澜暴怒不已。

她无法理解，就林宇这一个突破修为，为何会抽取自己如此的帝之本源，这都够十个突破所用的了。

这种生生被抽取本源之力的感觉极为了痛苦，好似是抽取骨髓一般！让得秦澜有种要崩溃了的感觉。

她心里发下誓言，若是这次能够逃出生天，一定要让林宇好看，将林宇化为魂火，每日每夜无休止的炼化。

“轰”的一声爆鸣，震动整个苍穹，这一时，书武魂赫然成形，金光大放，照了整个星空苍穹。

一股股神圣的气息，从书武魂中扩散而出，涌入了下方的林宇体内，一时间，林宇的武道气息迅速攀升起来。

“就是这种感觉！”林宇又惊又喜，他这是就要突破进尊武境的状态。

而就在下一刻，他身后的另外三个武魂，也是疯狂地向着林宇的体内传入魂源。

林宇的身上一时间罩上了一层金色的神秘光圈，这光圈便是尊武神光。

林宇心喜之极，他已经感觉到只差一丝就可以迈入一个全新的领域，就可以成为那神秘强大的尊武境！

“轰！”

可就在此时，异变突然，林宇的身子一震，身体之上竟是升腾起了汹汹的火红火焰！

正是心炎之火！

林宇一惨叫，心里又惊又怒，他没想到居然会在这紧要关头之际，心炎之火爆发。

这已经到了最关头的时候，若是这次不能突破进尊武境，以后将再也没机会。

林宇一时心里大急，他急忙强行分出圣力压制体内的****，可如此一来，在他分心之下，原本是就要冲破的武道修为，顿时停止了下来。

不紧如此，林宇身上的尊武神光也再次迅速淡去。

他头顶之上的书武魂与身后的三大武魂也在这一刻，发出了咔咔之声，表体出现了裂纹！

“主人那是怎么了！？”

百里之外，秦凤目睹此景脸色大变，秦刚等人也是心惊不已，众人下一刻，就要向着林宇飞去。

可就在此时，却听林宇一声惨叫，随后便大吼道“不要过来，为本尊严防四方！”

秦刚与秦凤等人不由得一愣，纷纷是停下了身形。

“夫君，现在怎么办啊？我看主人这次很危险？若是不突破进尊武境，可是没有机会了”秦凤焦急的说道。

秦刚也是犯难，一时不知如何是好，他想过去看看能不能帮助林宇，可又不敢违背主人的命令。

就在此时，另一方的秦岳，开口道“既然主人不让我们过去，那大家就为主人坐镇吧，相信以主人的伟大，一定能渡过这次危机的”

秦家众强者听了此话，都是点点头，再次回到原地为林宇护法起来。

而张痕剑和苗静雅还有李战天微微迟疑，三人对视了一眼，还是纷纷回到了原位，为林宇护法。

其实众人虽然嘴上未说，但凭他们的修为，都已经看出了端倪，知道林宇是中了一种相当厉害的火毒，此时最好的办法，就是与一个女子双修。

对于林宇的女奴无论是秦凤还是苗静雅，只要是林宇开口都会毫不犹豫的将自己的身体，奉献给林宇使用。

而就是秦刚与张痕剑也不会有什么怨言，但林宇还没有无耻到牺牲自己手下的女人的地步。

而且，现在最关键的是，林宇有更好的宣泄****的女子。

听得秦凤在自己的星魂眼空间内，不住的咒骂着，林宇满脸通红，冷冷道“你不是要将我炼成魂火吗，要永生永世折磨我吗，那好，我今天就让你成为我的女人”

说话之间，秦澜身上的森罗之树武魂迅速退去，林宇心念一动，便将秦澜放出了外界。

随即，他大手一挥之间，一个光幕结界，便出现在自己身体的四周，这个结界是一个足有房间那大小的圆形球体。主要的能力就是阻隔外界的窥探。

“你干什么？你别过来！？”秦澜一步步的向后退去，被林宇堵到了一侧的结界边缘，一双乌黑的大眼睛中，全是恐慌之色，看起来哪还有一位女至尊的强势，根本就如同一个弱女子一般。

那白裙之下妙曼的娇躯，不停地颤抖着，楚楚可怜。

此时的林宇双眼通红，心里焦急不已，他看着竟然是能自行活动的了秦澜，眉头一皱，道“没想到你已经冲开了不少的禁止？幸亏这次将你放出来了，不然真有可能栽在你手中”

“你，你放过我吗，秦家有很人的女人，我可以给你找十个八个”秦澜眼神慌乱，弱声的说道。

听了这位女强者的话，林宇摇了摇头，道“你应该知道，现在我的情况”

说完林宇便向前一扑，两手直接抱住了秦澜。

“啊！你放开！不要！”秦澜惊恐的叫道，两只白皙的小拳头，便断地挥舞打着林宇。

可此时的秦澜虽然是冲开了一些穴道，但也依旧是毫无修为，如同一个最平凡的女子一般，根本无法对林宇够成任何的伤害。

那打在林宇身上的双手，对林宇来说更是催发了他体内的****。

林宇此时脑子嗡嗡直响，他搂着秦澜的柔软身体，右手摸在了秦澜一条光滑笔直的玉腿之上。

触手也些冰凉，光滑的手感宛如是在摸着一块美玉一般。

他右手顺势而上，直接是从秦澜雪白的裙底，一路摸着秦澜的大腿，探了上去，抓在了那具有惊人弹性的小屁屁上。

637.第637章尊武境！

秦澜惊怒恐慌不已，她活了这十数万年，曾经有多少的男子追求过她，就是帝武境强者也下三四人，可她都拒绝了，只是一心想要修为武道。成为拜月那样的女至尊存在。

可此时，自己的身体竟然被一个仇人，被一个蝼蚁侵犯。

秦澜的气质很高贵，但此时，她那高贵的脸庞上，露出一抹痛苦之色。

林宇的右手狠狠地抓在了她的娇臀之上，使劲的搓揉，让得她很痛苦。

这也就是秦澜是帝武境的修为，虽然身体被封印了，但肉身之力，也远非寻常武者可比。

就是现在的林宇肉身，都绝对没有秦澜的肉身强大。而就是因为如此，林宇的手上虽然很重，但也别想伤到秦澜的娇躯，最多就是让得秦澜吃痛。

林宇喘着重重的粗气，好似是喷着火一般。

他可能感觉隔着一层布料摸着没有什么手感，直接是右手一抓，刺啦一声，便将秦澜的粉色小底裤，给从秦澜的身体上拽了下去，扔在了结界一旁的空间一角。

一瞬间，秦澜只觉下面凉凉的，更是在下一刻，林宇那邪恶的大手，终于是毫无阻碍地抓在了她的娇臀之上。

秦澜两眼流出了屈辱的泪水，停止了无谓的反抗，只是喃喃说道“你会后悔的，我会带着你一起去死”

本是两个大手，在秦澜两个白嫩臀瓣上不住揉捏，将秦澜那白嫩的臀部搓揉着不止变化形状的林宇，听得此话心里不由得一惊，脑子微微清醒了一些。

他不由想到了曾经穆青君对自己施展过了吸元之术。

可随后，他却是不在乎，因为他已经想到了应对之策。

那就是他曾经在葬神墓之内，和玄月施展过的阴阳合.欢功，只要他施展那个功法，不仅能防止秦澜对自己的吸取，还能反吸秦澜体内的精纯元阴力。

要知道，秦澜可是帝武境的存在，其体内的元阴绝对是世间至宝！

恢复了一丝意识的林宇不敢再耽搁，他的武道突破还没完成，若是继续耽搁下去，很有可能就会停止突破，那样自己将永生停止在圣武境的修为。

林宇体内圣力一转，开始施展起了阴阳合.欢功的无上法诀，同时，他两手一抓，便刺啦一声，直接是将澜身上的衣物都撕成了两半，露出了女子白花花的动人娇躯。

秦澜已经放弃了抵抗，任由着林宇摆布，只是不停地流着泪水，她的体内也运转起了一个双修功法，这个功法她自从得到还从来没有用过。

因为她还是头一次与男子做这种事情，可没想到头一次做这种事情，居然是被强迫的。

就在此时，林宇双手托着她的臀部，将她抱起，宛如是抱着小孩子一般的，做出了一个十分羞人的姿势

……

下一刻，结界之内，便是响起了秦澜的一声痛苦的嘶鸣。

伴随着这声痛苦的惨叫，一位绝世女至尊失去了她保留了不知多少万年的处子之身。

时间不断过去，虽然林宇的意识有些不清楚，但此时，他的武道气息，再次迅速的攀升起来。

随着他身体的每次的冲击，对秦澜的征伐，他的武道修为也如此一般的一浪高过一浪，急速的变强着。

想想，这世间又有几个人能在突破尊武境时，有林宇如此的待遇，不仅有十几万的忠心奴仆为他祈福愿力，更是还有一位帝武境的女至尊供他吸取帝之本源，更是与他双修。

若是这样，林宇还不突破修为，那就怪了。

轰的一声震动苍穹的巨响，在林宇头顶之空的苍穹响起，下一刻，林宇头顶之上的苍穹撕裂开一道口子，一道神圣的光芒降临而下，直接是穿透了林宇设下的防护结界，照射在林宇与秦澜两人的身上。

林宇的身子一震，从这一刻起，他终于是不用担心突破问题了，神光已经降临而下。也就代表着他进入了尊武境。

而在这股神光之下，林宇身上的气息再次转变，变得神圣而又强大莫测。

此时的他正骑在秦澜的身上，还依旧是做着男女之间最原始最美妙的事情。

而一股股神圣之力，从林宇的体内，顺着两人的结合之处，不停地导入秦澜的体内。

这一刻，秦澜的修为居然在迅速的提高着，已经是突破进了帝武境二重！

可此时的秦澜已经是被封印着，无法反抗，她此时已经完全惊呆住了，在之前，她本是要施展一种神阶秘术吸取林宇体内的圣源，准备将林宇直接吸取而死，可让她骇然的是，自己的双修之术，居然对林宇没有用。

相反，对方也施展了一个更加强大的双修秘术，通过自己的元阴，直接是突破进了尊武境！

当然，她也是在对方施展双修之术时，武道修为迅速的提高着。

尤其是现在，这神光降临，她竟是通过林宇的传递疯狂的吸取着。

正常来说，武者一生只能得到一次神光入体，而此时秦澜通过林宇的关系，竟是再次得到了神光入体。

这神光乃是天地间最神秘，最强大的存在，就算是以秦澜帝武境的存在，也是一场天大的机缘！

林宇也是发现秦澜的身体正在通过自己的身体，不断地吞噬神光。

而她吞噬的速度比自己大了十倍不止！

但林宇也没有停止对秦澜的征伐，阴阳合.欢功，需要完成数种姿势，达到大周天，才能得到最大的利处。

林宇现在停止，那无疑是就浪费了秦澜绝大多数的元阴。

他双手一动，再次将秦澜摆出了一个姿势，这次是让秦澜直接是跪趴在那里，他从其后面对秦澜白嫩的圆臀冲撞起来。

秦澜已经麻木了，任由着被林宇摆布，而此时随着神光从林宇的体内注入她的体内，秦澜惊异的发现，林宇的无数记忆，竟是随着神光一同涌入了自己的体内。

她从这些记中看到了林宇是如何从一名众人认为的废柴，一步步变强的经历，她更是在记忆中看到了林宇的一个个强大武魂，也看到了林宇为了自己的女人们，竟能是绝然的毫不犹豫地牺牲掉自己的性命。

看到林宇一次次生死之战的经历，秦澜震憾了。

看到林宇那一个个强大莫测的武魂，秦澜震憾了。

看到林宇为了自己的女人，竟是以王武境的修为毫无畏惧的对抗十数位皇武境强者，秦澜震憾了，她不仅是震憾，还从心底升起对林宇的一丝佩服之意。

秦澜没想到身后对正对她做着可恶事情的男子，竟是一个如此执着坚强的男人。

638.第638章星爆

秦澜宛如是在翻看着林宇的记忆一般，她被林宇的记忆所深深吸引，让得她都没有发觉自己体内的封印就在自己突破进帝武境二重之时，迅速的瓦解蹦碎开来。

而她体内的原本极重伤势也在这一刻迅速恢复着。

这一方面是秦澜突破进帝武境二重，武道修为所提升的原因。

而最重要的一方面，还是此时的林宇已经完成了阴阳合.欢功的最后一步，终于是无法再忍耐，体内的无上精华喷涌一般的涌入了秦澜的体内。

秦澜身心连震了几下，只觉林宇给自己的那精华，十分的强大，而且充满了数种无法理解的神秘能量，这些能量让她受益无穷。

她一时身心迷醉在那神秘能量之中，竟也是身心无法自持，兴奋愉悦到了极点的，一下子起身，坐在林宇的双腿上，搂住了林宇的脖颈，疯狂地反击起来。

林宇已经恢复了神智，他本是体会进阶到尊武境的强大感觉，却被秦澜坐在自己身上，疯狂摇摆的秦澜弄得一惊愣。

在他的印象中，秦澜是一位气质十分高贵，威严、典雅的女子，可此时，这放.荡的样子……

就在林宇一愣之间，他身上的女至尊，突然发出一声无法形容的愉悦之声，身体好似是禁脔了一般的，颤抖两下，随后便停止了动作，趴在林宇的肩上微微喘息着。

林宇眼瞳一缩，突破脸色苍白起来，这一刻，他发觉秦澜身体上的武道气息绽放出来。

“她的封印居然彻底的破解了！？”林宇身心冰凉，他咽了口口水，低头看了一眼，坐在自己的秦澜。

虽然此时的秦澜，白花花的湿润女子很是诱人，但林宇却是丝毫的没有感觉到。

他见女子依旧是趴在自己的肩上，眼眸微闭，好似是刚才的两人双修让她很疲惫一样。

“这个……来，躺着休息会更好”林宇两手捧着秦澜圆润的臀部，便将女子平放在了结界空间内。

只是，就在林宇准备逃跑之际。

轰！

一声巨响，秦澜一只白嫩的小手，狠狠地击在了林宇的胸口之上。将林宇轰飞了出去。

“混蛋！今天本老祖杀了你！”秦澜终于是回过神来，一掌击飞林宇，暴怒道。

“噗！”林宇一口血水从口中喷了出来，他感觉自己的胸口好似是被一个星辰撞中了一般。

他倒飞的身体直接是击碎了自己的防御结界，被秦澜轰了星空之中。

林宇又惊又惧，他急忙是施展出了幻雷羽翼，翅膀一扇，轰的一声，便借助秦澜一掌之力，向着遥远的星空中飞射而去。

“她交给你们了！”瞬间飞到了秦刚等人的身旁，林宇大喝一声，便从众人的身旁飞过，刺入了苍穹之内，一时之间，便消失了身形。

进阶到尊武境之后，林宇的飞遁速度照比圣武境时快了十百不止！

而就在下一刻，一股无法言语的强大之极的气息从林宇的结界之内，猛地扩散而出，将整个结界都瞬间冲击蹦碎开来。

“蝼蚁，不管你今天逃到哪里，我都要抓到你！”

唰！

怒喝之中，秦澜全身裹着元力外衣，向着林宇所走方向冲击而来。

“老祖息怒啊！”秦刚、秦凤等人惊慌的叫道。

他们虽然是叫秦澜老祖，但手上却是丝毫没有闲着，丝毫没有留手之意，都施展出了自己的最强一击。

一时间，惊天之刀，万千剑光，滚滚火龙，万丈雷霆都向着秦澜攻击而来。

面对众人攻击，秦澜暴怒之极的右手猛地一挥，一股强大无比的星空风暴冲击而出。

“滚！等我将那蝼蚁解决了，再来收实你们！”秦澜喝斥道。

她通过对林宇记忆的读取，已经了解到自己的族人是被林宇施展秘法给控制了心神。

秦刚等人虽然是尊武境存在，但面对秦澜随手施展而出无比强横的星空风爆依旧是没有丝毫的反抗之力，无论是他们施展的各种攻击，还是本人便都被掀翻飞了出去，足足掀飞出了百里之遥。

而众人再止住身形时，秦澜已经不见了身影。

“咳咳”林宇极速飞行在星空之中，苦笑不已，没想到秦澜竟是突破了修为，而且还冲破了封印之术。

不过，他虽然不是秦澜的对手，但以他现在的实力，一心想要逃跑之下，秦澜也别想追上他。

林宇目光闪动，考虑着如何能阴秦澜一次，将这女子给甩掉。

“蝼蚁，你给我站住，看今天本老祖不将你揉成灰”星空之内响起秦澜的愤怒之声。

林宇飞遁在星空之中，不断地穿越一个个星辰，他是丝毫没有停顿之意。

“你刚刚不是也得到好处了吗，直接是突破进了帝武境，而且我最后看你好像很舒服的样子，不如就这样算了，咱们两人谁也不欠谁如何”林宇出言一笑道。

手上打不过，但嘴上，林宇可是不认为自己还不是秦澜的对手。

“你……你无耻！”身在后方疾速追着的秦澜，听了林宇的话，脸庞一红，娇骂道。

她也是感觉之前那事最后的时候，确实是很舒服，很美秒，可是一想到自己最后那不堪的样子，秦澜就有种想找个地方躲起来的感觉。

“呵呵，你也别害羞，都活了这么多万年了，居然还头一次做那种事情，跟个小姑娘似的，真是让本大爷欢心不已啊，不如你就做我的女人算了，我对你的那圆臀情有独钟”林宇呵呵一笑。

“淫.贼，今天本老祖必杀你！”听得林宇的话语，秦澜愤怒娇羞不已，想她一个帝武境的存在，居然被林宇这等晚辈占有，还不断的调戏，真让她一时说不上来什么感觉。

“先将他抓住，再考虑着如何收实他”秦澜看着前方逃遁的林宇，美眸微微闪动，心里想到。

“星爆！”

下一刻，秦澜轻喝一声，小手对着前方的林宇一抓，轰的一声巨响，便自前方的林宇之处响起。

只见前方，一个巨大星光爆裂开来！一股恐怖的冲击波横扫而出。

639.第639章千年之战

秦澜一击赫然是引暴了一处星空，就这一击之下，若是在中天大陆施展都能将整个中天大陆都给炸没了。

可下一刻，恐怖的元力冲击之中，一个人影便飞射而出。

轰的一声雷霆之响，那人影便再次化为七彩之光，飞射而走，只留下一个男子的嬉笑之声“你是没有被打够屁股吧，好，等我再将你这小乖乖抓住，非好好的教训你一顿不可”

“你这个无耻之徒，你有本事别跑”秦澜没想到林宇竟没有被自己的星爆一击打落，不由得气急，再听得林宇的话，她更是恨恨不已。

“呵呵，我既然是无耻之徒，打不过当然要跑了，话说老祖你可有些不讲究了，要不是我，你能省去十数万的时间，就进阶到帝武境吗”林宇冷笑道，眼神泛着一丝杀意。

若是这女人再继续追击自己，他不介意将两道魔宇的神念攻击都一同使用而出！

秦澜听得林宇的话，不由脸色微微沉吟，话说林宇确实是帮了她少去十万年的苦修，否则，以她的修炼速度最少需要十年的时间，才能从帝武境一重进阶到帝武境二重。

但这么多天林宇对她的折磨，又是偷袭她，真的让她忍不下那口气。

虽然她很佩服林宇能为自己女人，敢面对众多比自己还强得多的修为的强者，最后更是用自己的身体为那个影青儿与影舞两女撞开了结界大阵，但也改变不了林宇这些天折磨她的事情。

而且，一想到林宇用他那恶心家伙，送入自己的身体内，那种莫名的疼痛，秦澜就想将林宇擒下，好好的折磨他一翻。

“我看你能逃到何时”秦澜深吸了口气，冷笑一声，便再次小手对着前方的林宇一抓。

“轰”的一声，星空又一次爆炸开来，可随后，林宇便再次从那星爆之中，飞射而出，继续逃跑。

“可恶！这个人的实力太变态了，虽然只是尊武境一重的修为，但已经能与帝武境一重相抗了，若是他一心逃跑之下，就是以我现在帝武境二重的修为都拿不下他”

秦澜一击不中，不禁脸上露出了焦急之色。

接下来的时间，两人便在星空中一追一逃，足足两天的时间，两人是林宇也没有将秦澜甩下，而秦澜也没有将林宇追上。

“好，好，淫.贼，我可以不追究你占有我身体之事，也可以不追究那几天对我的折磨，但你必须将我的族人心神解开，否则，我就是追到天涯海角，都不会放过你”

秦澜追了两天，终于是沉不住，冷声说道。

此时的林宇脸色微白，苦笑一声，道“要是能解开我就解开了，只是我也解不开啊”

这两天确实是将林宇累坏了，他已经好久没有如此拼命的逃跑了。

听了林宇的话，秦澜脸色一沉便再次继续加速追击，却听林宇道“喂，我说你有完没完，你别以我怕了你了，你要是再继续追下去，小心我对你不客气”

秦澜冷笑一声，道“对我不客气，那好啊，我看你如何对我不客气，再说你对我客气过吗？对了，你的体内有两枚魔族大能留下的神念攻击吧？”

“什么！？”林宇脸色大变，道，“你怎么知道我的体内有神念攻击？”

林宇本是想用神念攻击偷袭秦澜，可此时秦澜竟是知道了，这让他心里一沉。

而林宇更是惊的是，不明白秦澜怎么会知道自己的体内有神念攻击。

“咯咯，我不仅知道你体内有什么攻击，我还知道你的各种武魂能力，真是一个比一个逆天啊，若是我现在回到中央大世界，将你的武魂能力告诉全天下之人，不知道你会怎么样？”

秦澜看着林宇心惊的神情，不由心情大好，竟是难得的嬉笑说道。

这次，她终于感觉自己镇慑到了林宇。

可她话音刚落，却听林宇道“哦，那你去说吧。”

“你要是将我的事情说出去，我也不介意将你与我双修时的各种姿势样子都用光幕，展现给全天下的人，相信一定会有许多人喜欢看的”

听得林宇的话，原本是有些小得意的秦澜，脸色一白，愤怒道“林宇，你敢？”

“我为什么不敢?反正都是一死”林宇冷笑道。

想威胁他，还以为他是曾经的那个刚到中天大陆时的毛头小子吗？

“秦澜，我说你这女人就是太自以为是，若我不是尊武境的修为，而是帝武境大圆满的修为，你现在还会追杀我吗，而且你还会怨恨我吗，只怕我勾勾手指，你就会主动的投怀送抱吧”林宇再次道。

“你…”秦澜被林宇的话，说得气愤不已，她愤怒道“我秦澜虽然不是什么天地间第一女人，但也有自己的做人原则，林宇你真认为就你在与我双修结束时，我真的杀不了你吗”

林宇眉头一皱，他也很疑惑，就在两人双修结束时，秦澜已经修为恢复，但却没有第一时间对自己动手，而且击在自己胸口的那一掌，也并非是用尽全力，否则，也其修为，那么近的距离，自己根本逃脱不了，必死无疑的。

“你那时为什么不出手？”林宇不由问题。

秦澜冷笑一声，根本没有回答林宇话的意思，而是道“就你这个蝼蚁，根本不值得我回答你的问题”

“我只能告诉你，我秦澜虽然不是什么好女人，但也自己的做人原则”

说完，秦澜停止了继续追击林宇道“我希望你能善待我的族人，不要真将我秦家之人当奴隶使了，给你千年的时间，千年之后，我会再临东域，那时我会与你决一死战，若是你不应战，我会将你武魂的事情都告知天下，我也不怕你将我的不堪一面展示给全天下人”

秦澜说出这些话后，便身形向着另一面星空飞去，没有再继续追击林宇了。

林宇也停下了飞遁，他有些不解的看向秦澜，不知道这女人什么意思。

“难道跟自己睡一觉，对自己有感觉了？开玩笑的吗？”林宇摇了摇头，很疑惑。他可不认为秦澜被自己睡了，就会爱上自己。

640.第640章季真的情

林宇看着秦澜的远去，终于是松了一口气，不由苦笑一声。

武者就是如此，往往有没对与错。

“现在既然已经进阶到尊武境，那么，有些事情也该处理了”林宇目光一闪，喃喃说道。

他并没有急着回秦王府，而是一道神念传音，通过星空那头，不知多少万里的秦刚，让他们不用担心自己，并且照顾好李倾城和王嫣然两女。

随后，林宇心念一动，那本巨大的的书武魂便从头上飞出。

看着巨大的书武魂，林宇满是疑惑之色。

他研究了好一阵，也没有研究出这书武魂有什么能力，一时间，只能做罢，再次收回自己的体内。

随后，林宇再次星魂眼浮现而出。

感受到双眼内的强大瞳力，林宇嘴角一勾笑了起来。

强！实在是太强了！

这股强大的瞳力，让站在星空之内的林宇，瞬间看穿万里之遥！

“很好，也该武魂归位了，封天刃已经如此的时间没有回归本体，不知道情况怎么样了？”

林宇星魂眼疾速转动起来，开始感应起武魂封天刃的具体方位。

中央大世界的一些武者，并非都是一直都在中央大世界的本土生活，一些超级强者，会花费大量的资源从天庭那里在外星空的星辰中，购买一个星辰，做为自己的修武星。

还有一种情况，天庭的在职官员，也可以从天庭申请一个修武星。

这些修武星一般都是曾经如中天大陆一般的小世界，但被中央大世界的天庭部队攻下后，就会被天庭贩卖。

林宇从秦刚等人口中得知，那收走自己封天刃的天庭武者“季真”就有自己的一颗修武星。

星魂眼快速转动，许久之后，林宇轻吐了一口气，露出一丝笑意。

进阶到尊武境之后，他的星魂眼对于封天刃的感知变得更强不少。

此时，他已经锁定了封天刃的具体方位。

“既然如此，就直接施展空间门，传送过去吧”林宇喃喃说道。

他双眼中的星魂便再次迅速转运起来，轰的一声，下一刻，一个白色的光门便出现在了林宇的身前。

林宇满意的点点头，便走入了其中，随后那个白色的光门，在林宇的进入后，再次爆裂开来，化为一蓬白色的光点消散开来。

季真所在了星辰，领土面积并不小，足有半个中天大陆那么大，名为真武大陆。

在这真武大陆内，季真就是天就是地，是整个大陆的主宰，所有的生活在这个大陆之人的生死大权都掌握在他的手中。

而虽然这真武大陆的天地元气赶不上中央大世界，但季真在这里可谓是生活得逍遥自在。

每一年他生辰之日，各地的强大势力都要给其送上无数的珍宝，美女。

在这个大陆上，只要季真看上的女人，他只要说上一句话，就算是已经是为人妻子、母亲，都要在晚上送到他的床塌上，供他享用。

这一段时间，让得季真三百零一位妾侍恨恨的是，她们的夫君，居然被一个只有圣武境一重的女武者迷得神魂颠倒。

“夫君又去那个骚狐狸那里了吧？”

“嗯，也不知道那个臭女人哪里好，居然让夫君如此的流连忘返？”

“话说，姐姐，你多久没有被夫君宠幸了？”

“已经有一个月零三天了，上次被宠幸不还是和蓝月妹妹你一起”

“嗯，我也是”

季真的府邸，一个庭院内，他的两个貌美侍妾满脸幽怨的说道。

此时的季真，正与一个身穿霞衣的冷艳女子游山玩水。

这女子的气质很高贵冷艳，虽然只有圣武境一重的修为，但面对已经达到尊武境大圆满的季真，虽然是没有讨好之感。

相反，两人站在云雾缭绕的山巅之上，季真满是迷恋的看着对面的女子妙曼背影，他从来没有感觉过一个女子会如此的美。

“冰霜，你知道我的心意，做我的女人吧，我会好好待你的”季真温柔的说道。

他最近一段时间，本是要准备突破传说中的帝武境，但不将感情之事处理好，季真根本无法安下以来突破。

照理说，以他的修为与地位，根本不用对眼前的女子商量，只要喜欢，就可以使用强硬手段，让女子成为自己的女人。

曾经的许多女子，季真都是如此做的，可眼前的这个女子，他确实不想用强的。

他发现自己活了十数万年终于是遇到了真爱！

女子听得季真的话，缓缓转过身来，露出了她那美丽的脸庞。

而这女子不是别人，正是与林宇有着不少瓜葛的“冷冰霜”！

冷冰霜黛眉微蹙，微微摇头道“对不起，季真哥，你的夫人太多了，我不想与她们争宠，更不想自己的男人被别的女人沾染”

听得冷冰霜拒绝的话语，季真一愣，没想女子会拒绝自己，但犹豫片刻，他便说道“那我就将她们都赶走，从此以后，只陪着你”

冷冰霜一笑，摇头道“怎么可能，季真哥，你的那些女人已经有很多给你生过孩子，难道你真的能忍下心不管她们吗”

季真苦笑一声，无奈道“那冰霜，你说我该怎么做？”

冷冰霜再次转过身去，看向了前方茫茫的云雾，道“不要问我，这是你自己家里的事情”

季真看着冷冰霜妙曼的背影，他感觉自己太爱这个女子了，必须要得到这个女子！

一阵的脸色阴睛不定，季真眼中闪过一丝狠意，他准备这就回去，将自己的那些女人都杀掉！

女人如衣服，他季真不缺女人，但心爱的女人只有眼前的这个女子！

而此时，通过种在季真体内的情丝的感应，冷冰霜嘴角勾起一抹阴险的笑意。

她知道，季真已经彻底的中了自己的斩情术，用不了多久，她就能向这位超级强者下手，斩情！

“季真哥，冰霜真的很感谢你帮我的那么多，若不是你帮我办理大世界的户籍，我现在还是一个流浪女子”冷冰霜声音柔柔的说道。

“呵呵，跟我还说什么谢”季真一笑，摇头道。

只是，下一刻，他却是脸色一变，猛地抬头，看向上空。

641.第641章魔怒

季真猛地抬头看向天空之上，在他的目光中，遥远的外星空中，一个黑袍男子站在那里，冷冷地看着他。

季真眉头一皱，已经是看出了男子的修为是尊武境一重，他不知为何，感觉出这黑袍男子有些眼熟，而且，男子的身上有一股他熟悉的气息。

“这位朋友，此处是我季真的私人星域，你不打个招呼就擅自闯入，不对吧”季真说道。

他的声音虽然是不大，但却传遍整个天地，让整个真武大陆之人都听到了，包括在真武大陆之外的那个黑袍之人。

一时间，无论是他身前的冷冰霜还是真武大陆内的生活之人，都是心里一惊。

外星空之内的黑袍男子不是别人，正是通过封天刃感觉，而来的林宇。

他身前的星辰外，有着一个比较厉害的大阵，将整个真武大陆都护在其内，所以，林宇并没有直接跨越空间，进入真武大陆其内。

而此时，林宇看着下方的季真与其身前的女子，不由嘴角泛起一丝笑意，没想到在这里，他还碰上了熟人。

听得季真的话，林宇一笑道“从今天开始，这里将不是你的领域，而是我的领域”

他的说话之声也不大，但也同样传遍天地，让得整个真武大陆之人都听到了。

什么！？

季真听得林宇的话，是又惊又怒啊。

而其身前的冷冰霜听得此话，却是娇躯一颤，这个声音她太熟悉了。

这不是林宇的声音？怎么可能，他不是已经死了吗？

冷冰霜身心巨震，急忙是施展一门灵目之术，双眼泛着霞光的看向星空中。

下一刻，她就是脸色一白，眼中露出惊恐之色，这外星空中的不是林宇，还能是谁？

冷冰霜一时心里发凉，想想她对林宇做的事情，林宇一定会报复自己的。

不过，马上她就不怕了。怕什么，身旁有季真这位尊武境大圆满的超级强者，除非是帝武境的强者到来，否则，谁能伤得了她。

而林宇再厉害，能有帝武境那么强么？显然是不可能的。

与此同时，季真府邸内的妾侍们，听了林宇的话，也是脸色一惊起来。、

这已经是打到家门来了。

善者不来，来者不善啊。既然人家能说出这一翻有底气的话，那就能威胁到自己的夫君，一时间，季真的妻子们为自己的夫君担忧起来。

对于这些女人来说，若是季真出了什么事，她们的好日子也就到头了。

而她们还不知道，自己的夫君为了一个女人，竟都要将她们全部杀死。

“好，好，你一个区区尊武境的武者，居然敢跟我说出这翻话，报上名来吧，身后有什么大势支持”

季真怒极，他没有急着动手，因为，中央大世界的关系网太复杂了。

别看他比林宇的修为高，但林宇若是有什么强大的家族背景，那季真还真不敢惹，只是乖乖的将自己的修武星给让出来。

季真心里暗恨啊，为什么自己就不是大家族出身，就没有修为高强的父母做后盾呢？

林宇却没有回答的意思，他轻喝一声，身体之上的气息迅速攀升，顿时间，体内圣气狂涌而出，一个巨大之极的身影出现在林宇的身后。

“快看啊，那是什么！？”

“我的天，难道真要打丈！”

……

真武大陆各地的武者，这一时都是看向了天空，他们赫然是看到遥远的天空之上，出现了一个巨大之极的人影。

一时间，整个大陆之人都沸腾了，自从万年之后，这个大陆被天庭部队践踏过一次后，就再也没有发出过什么战斗，难道万年的和平，今天就要终止了？

外星空之内，林宇双手圣气鼓动，缓缓向着下方的真武大陆按去。

魔怒！

这是林宇在观看一次魔宇神念一击后，领悟的一术，今天他终于是要施展出来。

轰！

一声震动整个真武大陆的惊天巨声在下一刻，猛地响了起来。

林宇身前那护着星辰的超级大陆，被林宇的强暴一击，轰得泛起了一阵阵的如水涟漪。

“嗯，自不量力，就凭你的修为，也想轰开我的封星大阵，也不知道是哪家的疯子”

季家冷笑道，只是一刻，他的脸上露出了满是惊愕之色。

一张嘴都张得老大，两都差点没瞪出来。

轰隆！

轰！轰！轰！

不断的震天巨响中，封星大阵，便被林宇双手中的强大的冲击，给轰了开来。

大阵一破，一股无法想像的恐怖能量，便降临而下，席卷整个真武大陆。

一时间，整个真武大陆都发出了剧烈的震动，强烈的风啸。

整个天地都为之一暗，好似是末日降临一般。

林宇这一击之下，整个星辰都被击得下沉了数十里，偏离了原本的运行轨道。

真武大陆内，一时间都是惊叫之声，山崩地裂，火山爆发，海水翻天！

“你找死！”季真再也沉不住气，飞天而起，向着林宇飞射而去。

而在飞走之际，他还不忘关心的对冷冰霜说道“冰霜，你先找个地方躲避，不要伤到你了”

不用季真说，冷冰霜见识到林宇的恐怖一击后，已经是娇躯颤抖目光慌乱的准备逃走了。

“他居然变得这么强了”冷冰霜，咬牙之下，便向着天际的一侧飞去。

她准备绕开林宇，逃离回中央大世界。

冷冰霜不知为何，他感觉林宇绝对能打得过季真，别看林宇的修为低，但她就有这种感觉。

轰的一声，季真的身形便破开了真武大陆的罡气外罩，到了星空之中。

“鼠辈，可敢与我到星空中一战，不要伤害无辜之人”季真冷冷地看着对面的林宇，道。

林宇摇头一笑，道“不要伤害无辜？你也会说出如此的话？”

林宇哪不知季真的那点心思，不就是这真武大陆是他的私人领域，若是换成别人的他还会这么说吗？

不过，林宇也不想伤害多余的性命，他点点头，道“走吧”

唰！话音一落，林宇的身形便向着一方的星空飞去。

季真看着林宇的背影，他怎么总感觉这人熟悉呢？

642.第642章封天刃再现！

看着林宇有些熟悉的身影，季真身子一震，突然想起了叶风是谁。

这不正是自己正下令通缉的偷渡者吗?

季真是惊疑不已啊，他明明记得在自己极火老人脑海里搜寻到的信息是林宇刚刚皇武境的修为。

可此时，这人怎么就尊武境了？

这也有点太骇人了吗？

想想这人的武魂不是还在自己的体内吗？

季真脸色一阵阴阳不定后，冷笑起来。

他看着林宇远去的身影，眼露杀机。

只要林宇不是什么天庭高官的后人就行，既然只是一个逃犯，今天也就没想走了，他也可以放心的杀了。

“既然你想找死，那我成全你”季真露出残忍冷笑，便飞身向着林宇追去，在他看来，林宇已经与死人无疑了。

就算你的修为提升的再快如何，今天你既然赶找上我季真的麻烦，也就可以从此在世界消失了。

没多久之后，林宇便停下了身来，站在星空之中，看着迅速追来的季真，面色平静。

“好好，蝼蚁，受死！”

季真根本没想跟林宇再谈话的意思，上来便是大招发出。

只见他飞到林宇身前百里之处，便右拳猛地击出。

轰！

一个巨大的黑色拳影，被季真一拳捣了出来，向着林宇这边迅速轰击而来！

林宇轻哼一声，露出一丝不屑的笑容。

实力大进的他，正想看看自己现在有多强。

轰的一声巨响，林宇也是一拳捣出，同样轰出了一个足有一个星辰巨大的拳影，飞撞而去。

下一刻，两个拳影便轰击在了一声，一同爆裂开来，震得四周的星空都是一阵的崩塌！

“好！看来你确实是有些本事”

见得此景，季真大笑一声，双手臂一挥，便轰轰轰的捣出了一个个巨大的拳影，向着对面的林宇轰击而去。

“这就是尊武境大圆满的实力吗？”

林宇也是一笑中，连续不断地轰出一个个拳影，一时间，两人所处的时空内，不断传出轰鸣之声，拳影不断地相撞。

从真武大陆另一面逃走的冷冰霜施展灵目，看向遥远星空林宇与季真两人的战斗，绝美的脸庞上满是不敢置信之色。

她无法相信，一段时间不见的林宇竟是强到如此的地步，已经到了她需要仰视的存在。

“好可怕，他怎么可能这么强？”

看着两人的战斗，冷冰霜心里很不是滋味，有种挫败感，虽然她是女儿身，但却有着一颗争强好胜的心。

见得曾经修为远远低于自己的林宇，现在竟是比她的修为高出了如此之多，她无法接受。

“他一定是好运，一定是得到了什么逆天的机缘，哼，我冷冰霜虽然没有逆天的机缘，但总有一天，也一定会战在这片星空的最高处”

冷冰霜脸色看似冰冷，但眼中却有着一抹嫉妒之色。

“哼，再怎么强，也是被我玩弄过，没什么了不起的”想到在兵部时，林宇给自己那个的一幕，自己占了林宇的便宜，冷冰霜心里又油然而生一种成就感。

随即，冷冰霜便飞身而去，消失在星空之中，她必须变强。

否则，下次再见到林宇时，可能就没有这么走运的轻松离开了。

其实，她还是小看了林宇的实力，若是林宇真想对付她，真能离开吗？

哗~~

星空的那一头，陡然飞射而来一道紫黑之光，向着飞遁而走的冷冰霜追去！

冷冰霜本来是无所谓的飞在星空之中，可随后她却是脸色猛地大变，陡然转身看向了自己的身后。

只见一道紫黑之光迅速的追来，就在她的注视下，迅速化为了一个庞大之极，仿若是笼罩了半边星空的大手，向着她一抓而来！

“啊！”

冷冰霜惊叫一声，脸色吓得惨白，急忙是喷了体内的斩情剑，体内所有的圣力都涌入了斩情剑中，一剑向着大手迎斩而去。

“刺啦！”

斩情剑可谓是冷冰霜一生修炼的生命精华，而这一剑乃是冷冰霜最强的一剑。

锋利的斩情剑，竟真的将无比庞大的大手，从掌心处切了开来，冷冰霜的身形也从了那切口处，穿透而去，躲过了大手的一抓！

不过，这一击之下，也将冷冰霜斩情剑中的全部威能都耗尽，灵性大损。

轰！

随后，这紫黑之光大手，便在冷冰霜的身后，爆裂开来，化为了一股强大的冲击波，将冷冰霜的身形淹没在了其中。

……

“你刚才做了什么？”季真与林宇已经再次停手，他面色阴沉的看着对面的劲敌，道。

“喝喝，只是教训教训人罢了，话说，你一个尊武境大圆满的武者，就这点实力吗？要真是如此的话，那你也就可以去死了”林宇一笑，很是随意的说道。

“无知小辈，老夫不使出真本领，你还真拿老夫是泥捏的。”

季真冷声中，一把泛着火光的大刀，便出现在了季真的手中。

林宇神情一顿，怎么看着这刀如此眼熟呢？

我嚓了？这不是自己的封天刃吗?怎么变成了这个样子，还喷起火来了？

“呵呵，看着眼熟吧，你的这把魂刀确实是个不可多得的魂刀，再配合我的烈火功，可谓是强大无比，今天我就用你的武魂，送你上路”

季真阴笑说着，体内的圣力便狂涌入了封天刃中，一时间，封天刃上的火焰更盛起来。

一股恐怖的气息更是弥漫开来，这股气息好似是要将整个星空都摧毁一般。

林宇眉头一皱，道“你不别告诉我，你要施展必杀一击！？”

“没错，我接下来施展的就是必杀一击，而且我施展的这个必杀一击更完美，它经过我的烈火功改良，不会让我出现术后的虚弱状况”

季真十分满意的看着自己手中的大刀，随后又看向了林宇的道“怎么？害怕了吗，颤抖吧，这将是你今生最后的时刻，见证我季真的最强一击！”

季真的神情有些癫狂起来，两眼之内竟是渐渐生出了紫黑之光，体表更是泛起了紫黑魔纹。

林宇微微皱眉，随后却是摇头叹息道“哎~，既然你这么急忙找死，那我就成全你”

643.第643章灭杀季真

“嗯？你什么意思？”季真听得林宇的话，见得林宇竟面对自己接下来的也必杀一击，没有丝毫的惧意，不禁眉头一皱，疑惑道。

林宇则呵呵一笑，道“本来你要是不祭出封天刃，我还不好召唤收取，不过你此时，既然将封天刃放了体外，那么……封天刃！归位！”

林宇轻喝一声，双眼这中的星魂迅速转动起来。

猛然间，季真便感觉自己双手中的封天刃剧烈的颤抖起来，好似是下一刻，就要从自己的手中飞脱而出！

“怎么可能！？我明明已经将它彻底的炼化，怎么可能它还能受到你的召唤？”

季真脸色彻底的大变，急忙是停止了对封天刃圣气的输入，想要将武魂收回自己的体内，再次封印。

“你真以为你炼化了我的武魂吗？”林宇不屑道“难道你没听说过魂中魂吗？而我的封天刃便是魂中魂，你就算是将它炼成了剑，无法改变我的瞳魂对其的召唤。”

话音一落，季真手里的封天刃，便突兀地消失，再次出现时，已经到了林宇的面前，漂浮着。

赫然是施展了空间跳跃，瞬移技能！

看着身前泛着火焰的封天刃，林宇眼中星魂转动，一股漆黑的修罗魔焰便喷涌而出，全部附着在了封天刃之上，将其包裹起来。

两息的时间后，魔焰一收，封天刃上的火红烈火便都彻底消失，再次泛起了幽光恢复了封天刃的本来面目。

“怎么可能！？我辛辛苦苦在这刀魂中施展的心灵烙印，怎么可能就如此的被你轻易抹去，这不可能？”

季真心里大骇，满是不敢置信。

“你除了这两句话，难道就不会说些什么了吗？”林宇右手一握，将身前的封天刃抓在了手中。

武魂再次回归，林宇的自信心更加爆棚，眼中杀机大放起来。

唰！

季真猛地转身，向着后方的星空迅速逃遁飞去。

虽然林宇的修为比他低出不少，但刚刚的交手，他赫然是看出林宇的实力不弱，不能按正常的武者战斗力来衡量。

而此时，那魂刀已经再次回到林宇的手里，已经可以对他构成生命威胁。

他炼化过魂刀，知道其必杀一击的可怕。

“现在想走是不是迟了！”

可林宇却是丝毫没有要放过季真的意思。

他根本没有再使用其他招数，直接是施展了封天刃的最强一击。

一时间，整个封天刃幽光大放起来，恐怖的幽光在星空间中好似是化为了一个星辰一般。

“死！”林宇身形一跃，便双手握着封天刃，猛然对着逃跑的季真一刀挥斩而出。

轰的一声。

一道撕裂了星空的巨大刀芒飞斩而出，向着正拼命逃亡的季真而去。

季真已经是脸色惨白，他的眼中都是惊恐之色，赫然感受到一股极度的危机逼近。

不能再逃了，凭自己的速度根本逃不出魂刀的必杀一击，只能硬拼。

如此想着，季真再次一转身，面对惊天动地的巨大刀芒，大喝一声，一个金色的骄阳便从其头顶飞了出来。

“嘎！”

就在此时，那金光骄阳中，陡然响起一声震动苍穹的鸦鸣。

金乌出世！

只见得那巨大的金光骄阳中，正有一个庞大的冒着金色火焰的金乌武魂，展开了双翅一扇之下，轰然地向着刀芒撞击而去。

林宇神情一动，没想到这季真的武者，居然是传说中的金乌神武魂。

轰！

一声震动苍穹巨响，金乌便撞在了刀芒之上，可让得季真骇然的是，自己的神武魂，竟是在下一刻之间，刺啦一声便被刀芒生生的给斩成了两半！

“什么！！？这不可能！！？”

季真看向迅速落来的刀芒，狂骇不已，他的武魂可是神武魂啊，居然无法挡下这刀魂的一击，这刀魂到底是什么品级的武魂？

“不！”

一声凄厉不甘的惨叫在下一刻，自季真的口中发出，他的整个身形便被刀芒斩成了虚无！

“呼~~呼~~”林宇微微地喘息着，虽然此时的狂暴一击不会让他一点实力都不存在，但也身体很虚弱。

心念一动，林宇施展了星魂眼，将封天刃收了眼中，随后他身前的空间裂出一道缝隙，李战天便飞了出来。

“带我找个地方休息一下。”林宇脸色微白的说道。

李战天是他留在身旁唯一的尊武境强者，主要就是预防一些意外情况。

比如说，就是现在，自己的身体虚弱之时。

李战天不敢怠慢，急忙是带着林宇向着远处的星空飞去。

这里虽然是星空，但林宇与季真两人战斗的动静不小，只怕时间长了，会有强者到来。

而就在林宇与季真两人离去没多久，星空之中，真的飞来了两名年轻女子。

“姐姐，刚才应该就是这里很出的求救”其中一个身材娇小的青衣裙女子，秀眉微蹙道。

“哼，这季真发个求救讯息也不说明白”另一个身材丰盈，脸庞妩媚，娇躯火爆异常的红裙少妇，一脸不满的说道。

这里虽然大战已经过去不少时间，但以两女的修为，还是看出了之前的战斗痕迹。

“应该是死于一道强大攻击之中！”那青衣少女，眼中泛着蓝光的看着四周的星空，说道。

“不管是谁杀了季真，都要付出代价，咱们回天庭吧，那里有着季真的一道命魂，我会用因果之术，将那个人抓出来的”红裙少妇冷笑一声道。

虽然她的脸色不怎么好，但那妩媚之极的样子，却是说不出的诱人，配合着那火爆的身材，不知能迷惑了多少的男子。

说完之后，两女便再次按原路飞回，这处星空彻底的平静下来。

李战天带着林宇飞到了一处荒寂的星辰上，躲藏了起来。

两人一呆就是两天的时间，两天后，林宇便与李战天再次向着中央大世界返回。

中央大世界的东域拍卖会就要在今天开启，林宇必须赶回去。

因为，这拍卖会内有他需要的东西。

而且，林宇也答应过王嫣然，要救她的家人们。

644.第644章拍卖开始

东域连云城城主府的一间豪华卧房中。

林宇穿上了张痕剑为他准备的银色锦衣法袍。这件防御力强大的法袍穿在林宇身上，和因为武道境界越来越高，而近乎完美的身材相衬，显得林宇魅力非凡！

今晚将是整个东域最大的拍卖会，主办方并非是东域的哪个家族，而是由天庭直接主办的。

在林宇的身旁，李倾城今天也穿得很郑重，一身的水调蓝裙，显得绝美之极，真如优雅仙子一般。

今天将由李倾城陪同林宇参加拍卖大会，林宇也是想带着此女长长世面，再怎么说都是由他从中天大陆带出来的，相对来说更亲近。

而在两人的身后，则是张痕剑与秦刚几名奴隶，恭敬的陪着一同前往拍卖现场。

今天整个东域的所有大家族首脑都会到此，甚至，据说是大州都有大家族子弟来此。

总的来说，拍卖会比较热闹。

巨大的拍卖场中，已经聚集了数以万计的武者，四周还有一名名武道气息极强身穿金甲服饰的天庭卫兵，站在那里，维护着会场的秩序，震慑着一些心怀不轨之徒，防止一些意外发生。

当然有人会捣乱的事情，基本是不可能出现的。

天庭举办的拍卖会谁敢造次，那与作死无异。每次的拍卖会上，天庭都会派出一名的帝武境强者，坐镇会场，四周更是站着不下千名的尊武境强者。

进入拍卖会场的武者必需缴纳千枚元石才能进场，当然千枚元石也只能换取最外围的一排位置。这还是普通的席位，更不用说是贵宾室了。

整个会场呈环绕型，分为三层，底下一层就是普通的大殿，上面两层则者是包房，显然能在那包房里之人，不是武道高深之者，就是身份不凡的大家族子弟。

卖拍会场的高台幕后，正有一老者含笑的看着身前的一名女子。

“瑶怡，不用紧张，虽然你的修为是低了些，但不是有为师在吗”

老者身前的女子点点头，但还绝美的脸庞上，还是露出担忧之色，道“明白，师父，只是我听说郑家的郑华也来了”

“那个小子吗，你不用将他放在心上，他的家族虽然在中央大世界属于巨头，但为师也不是好惹的”老者宽慰道。

女子闻言，心里稍宽，这次是她第一次主持这么大规模的拍卖会，真的怕出现什么意外。

要知道，外面的武者修为，可都是远在她之上啊。

女子心中暗叹一声，若是在原来的大陆，以她的修为，已经属于最顶尖的存在，可在这里却是什么都不是了。

而与此同时，林宇与李倾城两人在张痕剑与秦刚等六名奴隶的陪同下也走入了会场。

顿时间，整个会场掀起了不小的轰动。

谁不认识张痕剑与秦刚两人，可此时，两人竟好似是跟班一样，陪着那一男一女走入会场之中。

那一男一女到底是谁？怎么会有如此大的排场。

而再看那一男一女，真是男的英俊女的美貌，尤其是那女的，美得没边没边了，那妩媚、优雅、温柔、高贵、丰盈等等数种气质都结合在了那女子一身之上，看得拍卖会场内众男武者是目光极其的火热。

一时间，众男武者都是对林宇羡慕极度恨啊，而相反，现场的女武者则都是目露异光的看向林宇，那明显是放电的眼神，抛出了她们一个个春荡媚眼。

能由张痕剑与秦刚两人陪同的人，身份能低了吗，若是自己能成为这男子的女人，那以后的修炼之路绝对会少吃很多的辛苦。

林宇与李倾城等人并没有在大殿入座，而是直登最上方的第三层一间贵宾包房之内。

对于一个个美女武者抛来的媚眼，林宇丝毫不为所动，虽然这些抛媚眼的，都是极品女人，但与李倾城的美貌还是差得太远了，而且，他已经不是当初刚出道的小子了，对于美女，免疫力极大。

随着时间一点点过去，当大殿正前方，一个高台上香炉中一株细长檀香燃烧殆尽的时候，当即有人一声吩咐，数个出口处大门随即缓缓的一关而上。

与此同时，拍卖场中间的高台上，突然绽放出七彩霞光，七色天花乱坠，一个穿着雪白长裙的身材妙曼女子，从虚空中飞落而下，光着一对晶莹雪白的玉足。如同仙子下凡一般的飘落在拍卖高台中央处。

一时间会场之中再次掀起哗然，这名女子的姿色，竟也是国色生香，美貌之极。

“少爷，你快看！她就是咱们大州新封号的第一美女，美貌比起那号称中州第一美女的季梦雨也不承让之”

站在林宇身后的秦家大长老秦岳，显得十分的激动，一双老眼死死的盯着高台上的优雅女子，直咽口水。

林宇眉头一皱，这秦岳竟是一老‘色’鬼，居然研究这些。

他目光向那女子看去，不由眼光一瞪，脸色竟也是激动起来。

难怪秦岳如此的兴奋，那白裙女子长得的确是美丽不凡，而且优雅的外貌配合着那露在裙外的一双雪白大长腿，更为明艳动人三分。

只见，拍卖会场中的许多男武者，都是目光炙热地看着那女子，好似是要将人家的衣服看光一样。

“是她！”

林宇面露激动之色，恨不得跳下高台去。

而一旁坐着李倾城也美目满是不敢置信之色。

这高台上的女子，不正是与她和林宇一起前来的林瑶怡吗？

“她居然是这一次拍卖会的主持人？太好了，只要没事就好”林宇看到高台上落下的林瑶怡，心里说不出的激动。

他虽然一直不说，但心里却是一直挂念着自己的这个表姐，生怕出现什么意外，而此时见得林瑶怡没什么事情，还当上了拍卖大会的主持人也就放心了。

此时，高台上的林瑶怡嫣然一笑，缓缓开口，道“奉家师之命，今日拍卖将由小女主持。现在我宣布，这次东域拍卖大会正式开始。”

（未完）

645.第645章红颜一笑

铛！

林瑶怡话音一落，一声钟鸣蓦然回荡，使得会场听到之人，都是心里一震，议论声渐渐平静下来。

与此同时，后方高台的偏门中，一名体态婀娜的貌美女子，捧着一个银色托盘走了出来，里面放着一本白色的典籍。

“第一件物品，神阶初级武技，八合烈焰功。修炼此套武技，武者体内元力可化为炙热的烈焰元力，对敌时威力极强，在炎火之地修炼此功更是事半功倍。呵呵，想来不用多说，在座的各位也知道神阶武技的强大与好处了”

说到这里，楚嫣话语微顿，目光扫了一下殿内众人。

只见这番话一说出来后，下方的武者们一个个露出了兴奋与意动之色。

毕竟有一部强大的武技，对于任何一个武者来说都乃是保命和杀人的保障。

林瑶怡见到下方人的渴望神情，微微一笑，想来这第一件物品能够卖出一个好价格，她开口道：

“神阶初级武技八合烈焰功一部，底价三十万高阶元石，每次喊价不得低于一万高阶元石。现在开始竞价！”

“三十一万元石”

“三十五万”

“四十万”

……

林瑶怡话音一落，就有不少人立刻开始叫价。转眼间这部八合烈焰功，价格就叫到了五十万。

如此一来，叫价之人立刻减少了起来，只有三四人还依旧继续争抢着。

中央大世界，元石分为低阶、中阶、高阶、和顶阶四种。

而每低元石的兑换率为一百。

比如说，一枚高阶元石可换取一百枚中阶元石，一千枚低阶元石。

“六十万”一个声音浑厚的声音，终于将价格推到了一个新的高度。

其他还在争抢的几人，立即不再叫价了。

武技虽然是好东西，但也只是武技，相比于功法，价格就要差得许多，而此时这六十万价格已是极高了，他们还想留着资源，拍卖其他的物品。

虽然是感到到可惜，但拍卖大会才刚刚开始，几人也就只能放弃了。

“还有人叫价吗？一……二……三，好，这部八合烈焰功就归这位朋友所有了。”

随着林瑶怡宣布拍卖结果，大殿中最后喊价的地方处，则站起一名头带斗笠的大汉，在附近一名侍者引导下，从一处偏门离开了大殿。

“第二件物品，地离丹，此丹乃是一种突破瓶颈的丹药，尊武境武者在突破小瓶颈时服下此丹，会增加至少两成的突破机率”

……

接下来，一件件拍卖物品不断的出现，一时之间叫价之声此起彼伏，无论是上方的贵宾房间，还是下方的近万武者，都激烈的竞价。

这是林宇第二次参加拍卖会，他看着现场激烈的竞拍气氛，只是静静坐在那里，偶尔也会出声叫价一次，但到现在还没有一件拍到手中。

林宇并不是差元石，而是实在没有什么让他动心的东西。

“第三十六件拍卖品，乃是一件稀有物品……它是一件十分稀有的灵宝！”林瑶怡神秘的一笑，玉手从她身侧，那侍女端着的玉盘上，拿起了一物。

“灵宝！什么灵宝！难道是那星空梭！”

“没想到星空梭居然这么快就出现了，竟是没有当成压轴物品！？”

听了林瑶怡的话，会场顿时一片哗然，众人纷纷惊异地向着林瑶怡手中那物看去。

却是发现，那竟是一个青铜色的古朴长方小盒，很像是一个缩小了无数倍的棺材。

一股阴森沧桑的气息，在下一刻，从那盒内弥漫而出，弥漫向整个拍卖场。众人只觉一股腐朽之气，蕴含了无尽的怨念扑面而来。

“阴阳棺！灵阶灵宝，它乃是一件修炼魔道功法武者专用的灵宝，具体用处和功能不详，但绝对是一件不得了的宝物，无论是魔道朋友，还是其他的武者朋友都可以拍回去好好研究一翻。

此物底价是二十万高阶元石，每次竟价不得少于一万高阶元石，现在开始竞拍。”

林瑶怡眼中闪过一丝不易察觉的尴尬，声音传遍四周，整个拍卖场为之安静了一下。

大殿内的数万武者和上方贵宾室的武者，大多都是面露出古怪之色。

用处功能不详怎么竞拍？

而且还是魔道武者专用，其他武者用不了，这让他们拍回去有什么用？

林瑶怡心中苦笑一声，她早在之前就想到了，这件物品会出现冷场的情况。

“二十万元石！”可就在下一刻，一个男子尖尖的声音突然响起，打破了会场的平静。

这叫价之人是从三层一个贵宾包房之内传出的。林瑶怡听得此声黛眉一蹙，不正是那个一直纠缠他的郑华。

果然，下一刻只听那男子又放‘荡’一笑地补充了一句，“今天没人拍的物品，我都会为瑶怡小姐拍下的”

哗~~

听得此话，拍卖现场的武者们一阵哗然，这贵宾包房内的男子武者明显是在讨好高台上的女子。

而这讨好所付出的代价也太恐怖了吧，居然一下子就二十万高阶元石！？

要知道，这二十万高阶元石可就是二千万低阶元石啊，已经足以够一个小家族一年的开销的了。

可这贵宾包房内的男子，竟是随手掷出只为搏得美人心。

“哼，我出三十万！只为瑶怡小姐一笑”可就在此时，三层贵宾包房内又响起一个闷声闷气的男子之声。

随后他继续道“郑华，瑶怡小姐是何等天之娇女，你居然只出了一个低价，是没把瑶怡小姐放在心上吧”

哗~~~

这次现场更是沸腾了，这居然又出现了一个情敌，同样是一郑千金，只为红颜一笑啊。

林瑶怡黛眉一蹙，没想到一个郑华不够，西州的熊家少族长熊霸也来了。

郑华脸色一沉，也听出了叫价男子之声，他狞声道“熊霸就你那熊样，也想博瑶怡小姐一笑”

“哼，我这熊样，就你那猴样好吗”熊霸闷声闷气的反击道。

“啧啧，就你们两人这鳖样，也来献丑，我出一百万只为瑶怡小姐一笑”可就在熊霸与郑华两人较劲之时，一个阴森男子的声音，突然响起。

646.第646章一亿天价

就在大殿会场因为两位大家族子弟之争，而议论纷纷之时，三层的一个包厢之内竟又有一人，叫价道。

一时间，整个会场彻底的沸腾起来。

众武者不得不感叹，一个女武者有着绝世的姿容，比有强大的武魂都还重要啊。

林瑶怡见此情景，内心苦笑一声，半个月前她与自己的师父出席了大州的晚宴，各家的公子们就不停的纠缠着她，让得她都不敢出家门了。

微微迟疑了一下，林瑶怡还是道，“一百万，还有出价更多的了吗？”

这声音直接传到楼上的林宇耳中！

林宇可是心情复杂之极啊！

如此长时间没有见到林瑶怡，女子一个人在这险恶的中央大世界，他的心里不知有多挂念，不管如何，这次绝对不能再让她消失在自己的视野了。

只有留在自己身边才是最安全的。

听着那婉转动的声音，林宇深吸了口气。心里，盈满了无穷无尽的激动！

以至于，他浑身都激动得有些颤了！

失态！

严重失态！

要说，林宇如此高的修为，经历了如此多的事端和磨难，心性应该很沉稳坚定才对，应该很沉得住气才对，而他此刻……却严重的失态了！

这段时间又有谁能体会他心中的压力与自责，中央大世界对于没有户籍的女子，向来都是抓着当作女奴隶贩卖的，林宇曾是多么的担心林瑶怡，多么的痛苦自责。

秦刚与秦岳站在身后，脸上都现出了古怪之色，又透出极度关切之意，齐声问道，“主人，你要喜欢那女的，我们就给她抓来”

“抓个屁！那是我表姐！”林宇粗声粗气的笑骂道。

就在此时，下方的叫价已经是再次攀涨起来。

郑华冷哼一声，就把价钱提高到了一百五十万！

“我特么的出二百万，你们以为熊爷我怕你们不成”熊霸微一犹豫后，便又提高了五十万的价格。

这已经是他最高的承受范围之内了，再多，以他的家族地位也是吃不消。

“两个废物只能五十万十万的叫价，就你们身上的那几个石子，也想染指瑶怡小姐。我出三百万！”

那阴森男子轻蔑的说完，再次叫价道。

现场一片哗然，纷纷为这位男子的出手阔气而震憾，而郑华与熊霸两人是愤怒之极，但也无可奈何，以他们两人的身家，已是无力再叫价了。

“季博冒，你给我等着”郑华眼中杀意凛然，跟他抢女人，找死！

另一头熊霸也是两眼泛着寒光，对一旁的奴仆说了什么。

听得三个大家族子弟的叫价，林宇本来是站起来，现在气得坐了下去，狠狠的扫视了那三个包间一眼。

到哪里都有这些吃饱撑的没事做的家伙。

这三个恶少，明显都是对自己的表妹意图不轨，简直该死！

“三百元石？”林宇冷笑一声“区区三百万元石，还只是高阶元石，也想占我表姐便宜，哼！张痕剑，你替我报价！”

楼下，林瑶怡眼中不易察觉的闪过一丝厌恶之色，她轻吐了口气，道“三百万？还有没有更高价！”她将一个木槌抬起，眼看就要落下！

“一千万元石！”说时迟那时快，三楼的包间里，忽然传出一个男子的声音，正是来自林宇的奴隶，秦岳！

整个拍卖场一片哗然！

一个魔道专用的灵宝而已，竟然被抬高价格到一千万！

而且，刚刚有人出了三百万，乖乖，马上就另有其人抬高了三倍价格！

大殿内，倒抽凉气的声音此起彼伏！

众人都清楚的很，之所有有人出到一千万元石，根本不是因为对这灵棺势在必得，也不是为了炫富，甚至于也不是为了什么名声！

恐怕，也只是为了博得林瑶怡一笑！

而林瑶怡则表示很无语……

高台之后，林瑶怡的师父也都是忍不住一笑起来。

调侃道，“自己这个徒弟，真有魅力啊，竟然有人为了博取她的欢心，如此疯狂的一掷万金！啧啧，真是厉害！”

林瑶怡贝齿轻咬嘴唇，心里想到，“无聊！这大世界都是些无聊的疯子！”

而那个季博冒的包间，他眼睛都有些直了……一千万？有人竟然为了争夺林瑶怡，出到了这种价格！

虽然他季家财大气粗，但是季博冒手中可支配的资金，并不太多！一千万，几乎已经出了家族给予他今晚所支配的最大限额了！

放弃？

在林瑶怡面前丢面子也就罢了，季家的脸面也会丢尽！

开弓没有回头箭！

“一千五百万！”季博冒咬牙切齿的吼叫道。

林宇那个包间。

林宇眉头一皱，很是不耐烦，直接对张痕剑比了一个手势，竖起一根指头。

张痕剑立时对着水晶球喊道，“一亿！”

林宇坐在那里笑道，“嘿嘿，莫说是高阶元石了，就算是顶阶元石，我也玩得起！”

当然了，以林宇的性格，他可不会白白便宜这天庭拍卖会……花出去的元石，事后自然是要连本带利的搞回来！

林宇的目标可不只是简单的统治一个东域那么简单！

此时整个拍卖会场，已是鸦雀无声。

一亿元石！

没有这样玩的！

用一亿元石去竞拍一件灵宝，从来就没有人这样玩！

这纯粹就是往虚无里扔元石啊！而且扔得毫无价值，有去无回！

当然也不一定说有去无回，或许真能拍得美人归。

林瑶怡的师你直接猛地站起身来，脸色已经完全涨红，额头上青筋冒起，口吃着，“一，一亿高阶石元……一亿元石……”

他心里歇斯底里的吼叫起来，实际上，天庭拍卖行，每一次拍卖所得的资金，并不会全部给天庭相关机构全部上交上去，他们会暗箱操作，将十分之一的资金，纳入自己囊中！这是一笔不小的数目，此刻，他的内心中不停的赞美着林宇……感谢这头慷慨的蠢猪！您将为我直接带来一千万的收益！

而此刻，郑华、熊霸还有季博冒三人，都是目瞪口呆！

“那人花费这么大的代价，就是为了博取一个女人的开心？”郑华不可思议的看向林宇的包厢，又看向下方国色天香的林瑶怡。

林瑶怡呆了一呆，随即恢复正常，芒心愠怒，“好像自己被人当成了互相炫富的道具！”

看来自己有麻烦了！哎……被这样有势力人缠上，师父真的能挡住吗！

季博冒完全地呆滞着……一亿元石，这不是他能够玩得起的！他也不打算打发通信玉简请示父亲，答案肯定是否定的，家族不可能拿这么多资源供他挥霍玩乐！

一下子，季博冒的脸色就颓废下来，无奈而又充满无尽怨恨的叹了口气。

焉瘪了。

包间内的郑华和熊霸，则渐渐都是幸灾乐祸的笑了起来。

这一件灵棺的拍卖，就这样尘埃落定下来，林宇以一亿元石的报价，获得了那件丝毫不起眼的灵棺。

而后，一件件的拍卖品开始再次掀起大殿众人的叫拍。

647.第647章星辰梭

接下来，又是各种物品相继出现，会场再次陷入了拍卖热潮中，一件件物品被拍走，而随着时间的推移，上方的那些贵宾室人竞价也越发的频繁起来。

终于，今晚的拍卖会进入了尾声，迎来了最后一件拍卖物品。

“下面拍卖的物品，相信许多朋友是为了它而来的，没错，正是可以畅游星空的星辰梭！”林瑶怡深吸了口气，从自己的雪白玉颈上拿下了一个锥型的吊坠说道。

“什么？那就是星辰梭吗，居然一直挂在瑶怡小姐的身上”

“没错，星辰梭无法装入其他的空间宝物之中，只能带在身上”

“星辰梭，我必得之！”

“有了这星辰梭，我就可以穿梭各个世界！”

……

会场内众人先是一惊后，随即就哗然爆棚起来，不少武者都站起身来，目光火热地死死地盯向了林瑶怡白嫩小手的那个小吊坠。

虽然这里的武者，大多都能飞入星空，但却无比比拟星辰梭的速度，而且这星辰梭还有许多强大的能力，只要有它在手，就不怕在浩瀚的星空内迷失方向。

林瑶怡对于这一物，也是心里很是心动，有了此物或许自己就能找到回到中天大陆的路线，只是自己却是买不起的。

微微一笑，林瑶怡便道“星辰梭，底价一千万高阶元石。每一次加价不得少于百万。现在开始竞拍！”

林宇坐在贵宾包房内，望着那星辰梭，也是心中砰然心动。

有了那一物，自己就有可能带着两女回中天了，他看了一眼身旁的李倾城，只见女子绝美的脸庞上已经是潮红起来，想来也是十分的激动。

而此时，会场先是安静了一下，便有人开始了叫价。

“一千万元石”

“一千一百万”

“两千万”

……

虽然对这星辰梭动心之人众多，但在座的大多还是如没有什么身价的散修武者，身上能有个百万元石都已经不错了。

虽然出价激烈，但真正叫价之人，其实就楼上那几个而已。

而且其中就有季博冒、郑华还有熊霸三人。

“两亿元石!这星辰梭我季博冒势在必得！”贵宾室内，那个季博冒，阴笑说道。

他之前之所以不与林宇拼价，并不是他没有那么多的元石，而是要留着元石拍此物。

他话音一落，身后的一个大汉便上前走了两步。

“我家少主正急需这星辰梭，还望各位朋友给个面子。”大汉说完，体内便爆出一股强大的气息，直接横扫而出，透过包房降临到整个会场。

在这股狂暴的气势之下，整个包房竟都是一阵的震颤起来。

“是帝武境的强者，我的天，帝武境的通天大能竟然都来了。”

“他是中州季家的季虎！”

随即就有人听出了大汉的声音，认出了其人，一下失声出口。

顿时，整个一层大会场，数万人都为之一静。

“二亿一千万！”一个突兀的声音，从另一个贵宾室内响起。

这次竟是一个少女之声。

季博冒脸色一下变得铁青起来，透过包厢向另一面的包厢看去，每个包厢都有一面巨大的水晶窗，里面之人能看到外面，而外面人却外不到里面。

所以，季博冒也看不到那个包厢内的竞拍之人，他眼中一丝杀机闪过。

“不知哪位要与我季博冒作对？敢报上名来吗？“季博冒冷声道。

“不敢。”少女的柔声从对面包厢里传了出去，很是清脆洒脱。

如此一幕，让得会场之内的数万武者，都是一愣，随后忍俊不禁起来，任谁都听出这少女，并非是真怕了这叫季博冒的季家少主。

季博冒面孔为之一狞，感觉自己被少女羞辱了，不由朝一旁的大汉看去。

下一刻，一股仿若实质的圣气之剑，猛地从大汉身上冲出，穿透包厢，向对面包厢之中一刺而去。

林宇眼睛一瞪，心里大骇，别人看不到那贵宾包厢内少女的样子，但他的星魂眼却是能清晰的看到。

而那叫价少女……竟让林宇的内心掀起了惊涛骇涛，让他无法相信的是……

“可儿!“

林宇身子又猛地站了起来，脸上全是不敢置信之色。

与此同时，那头的贵宾包厢内，身穿一席蓝裙的少女，精致的脸庞美得如同是一个神话中的公主般，可其情绪却是明显有些低沉，正发呆地坐在那里。

而面对轰然而来的庞大圣气之剑，她身旁的一个麻衣老妪，却是冷笑一声，袖子一抖，顿时一股庞大之极的气息，从其身上喷涌而出，化为了一条青龙。

“轰“的一声闷响。

青龙便与圣剑在虚空中猛地撞击在一起，整个会场都猛地一颤，会场之内实力稍弱的，顿时被这两股庞大气息相撞所产生的元爆，震得有些眩晕，甚至是吐血。

林宇丝毫没有感到不适。

因为，贵宾房间内的结界，已经在两股气息相撞之际，就释放出了防御之光，罩住了众人。

而就在下一刻，一股更为宏大的气息降临而下，将那两股庞大气息生生碾压消灭。

高台幕后，一个从一开始就好似是闭目沉睡的白眉老人，在这一刻，缓缓睁开了一丝眼眸。

“拍卖大会是以财力较量，若再有人捣乱，休怪老朽将其请出去了。”

白眉老人的声音飘飘渺渺，但却充满了一种无上的威严。

“可儿”微微抬头看了一眼，却并不是太在意的样子。

其身旁所站的麻衣老妪，则冷哼一声，将身上的气息收敛而回。

另一边，季虎的强横气息，也回缩了回去。

这一翻的变故，让得整个拍卖会场都有些沉寂下来，但幕后的那个白眉老人，则是再次缓缓闭目，进入了入定之中。

在其一旁的林瑶怡师父，微微苦笑一声，没想到星辰梭对于众人的诱惑如此之大。

林瑶怡黛眉微蹙了下，便开口道“六号贵宾室，拍出了二亿一千万的价格，还有人加价吗？”

“三亿！”季博冒再次狞声报价。

这次他来东域，家族已经下令，无论是以什么代价都要得到星辰梭，因为他们季家已经在星空中锁定了一个星辰！

648.第648章窥探

随着季博冒的三亿报价，现场陷入了寂静之中，这个数目已经属于天阶，虽然星辰梭是重宝，但以三亿的价格购买还是太高了。

“三亿还有叫价的吗？”林瑶怡目光扫了一下大殿，道。

那个长得与“可儿”一模一样的少女，微微蹙了一下小眉头，但还是没有开口叫价。

而就在全场众人都以为这最后一件拍卖品将被季博冒拍到时。

“四亿”一个男子的喊价，再次生生的将星辰梭抬高了一亿。

一时间全场哗然，这叫价之人不正是之前那个花一亿拍得灵棺的“大头”吗？

一时间，会场之内众人再次两眼放光起来，很想看看这次这两位大主能是谁输谁赢。

季博冒脸色越发的狰狞，眼中全是杀意，他怒吼道“五亿元石”

他今天无论如此也要将星辰梭拍到，而对那个跟他叫价之人，季博冒杀心大起，等到拍卖结束绝对不能放过此人。

“六亿”可就在季博冒叫价之后，那个贵宾包房内再次传出叫价之声。

林宇坐在那里，脸上带着淡淡的笑意，他的第三目正打开着，向着对面的季博冒看去，那人的所有想法都逃不出他的第三目。

都被窥探的一清二楚。

“我倒要看看你能有多大的承受力”林宇淡淡一笑说道。

季博冒满脸的愤怒狰狞，他再次报价道“七亿元石”

“八亿”随着季博冒报出价格后，林宇身后的张痕剑便再次报价。

季博冒两眼已经红了，头发都根根地竖了起来，他身子颤抖的道“十亿元石！”

随后，他便虚脱一般地坐在那里，脸色惨白起来。

另一头，张痕剑刚要叫价却是被林宇摆手制止道“不用叫价了，这个价格已经是他的心理最大承受能力”

随后林宇看向了一旁有些失落的李倾城微微一笑，道“放心，这个星辰梭咱们是必得之物，不过没必要现在拍得，否则只会成众矢之地”

听得林宇的话，李倾城点点头，虽然离开中天大陆的时间不长，但她还是很惦挂自己的孩子，若是有这星辰梭，她就有可能跟林宇回中天大陆了。

而随着林宇的不叫价，现场再次陷入了寂静之中，季博冒心里很忐忑，生怕林宇再叫价，那他今天也只能放弃了，但就算是放弃，他也准备在拍卖会后，将星辰梭抢来。

时间一点点的过去，最终，在所有人的期待中，还是没有等来新的叫价。

就这样，当林瑶怡宣布星辰梭归于季博冒时，这位大家族公子也是没有什么喜悦之意，只觉一阵的心痛。

不过，此时现场的许多强大武者的目光都盯向了这个季博冒，其中就包括郑华与熊霸两人的手下。

“公子，我们走！”会场的大门一经打开，身为帝武境的通天强者“季虎”，便带着季博冒迅速飞离现场，就算是以他强横无边的修为，面对会场内一个个不善的目光，压力也是不小。

季虎带着季博冒直接是飞向天空，几息时间，便冲出了中央大世界的天罡罩气，进入了星空内，向着一个方向飞去。

季家的总部并非是在中央大世界，而是距离中央大世界一个很遥远的星辰。

就在季虎带着季博冒飞入星空之后不久，一道强大的气息，也冲入了星空之中，隐隐吊在季虎的身后千里之处。

东域拍卖会场内，林瑶怡的师尊与那个白眉老者商量了两句，便都是身形渐渐在会场的幕后消失，没多再次出现时，两人已经是在星空之中。

“咱们不急着追去，星辰梭上留下了定位标记，任他们跑多远，都别想逃出我的手心”

白眉老者脚踏虚空，一股浩瀚无边的气息从其身上扩散而出，其两眼放出寒光。

“师兄，咱们这样做是不是太危险了，若是被天庭知道了，这可是死罪”林瑶怡的师尊有些担忧的说道。

白眉老者轻哼一声，冷笑道“只要做的隐秘，谁知道是咱们做的，星辰梭那等宝物，绝对不能放过”

“那一切都听师兄的……”

与此同时，东域的拍卖会场内。

后台一间休息室内，林瑶怡看着身前的一名貌美女子黛眉微蹙。

“你回去吧，我是不会跟你去见你家的那个主人的”林瑶怡直接拒绝道。

苗静雅闻言苦笑一声，而就在此时，她身后的门外又响起一女子之声“瑶怡妹妹，你真的不去见林宇吗？”

此话刚落，就见得一个美得不像话的大美女，从门外走了进来。

“李倾城！？”一见到出现的女子，林瑶怡不由一惊愣，随后便是大喜起来。

“你怎么会来这里！？”林瑶怡直接从椅子上起身，上前迎了两步，满脸惊喜的说道。

“咯咯，这句话应该是我说的吧，也不知道你为了什么，居然就那么不声不响的走了，你可知道将林宇给急成什么样子，我和他多么的担心你”

李倾城娇笑一声，目光微闪地说道，她到现在都很疑惑当天林瑶怡为何突然离开了。

听得李倾城的话，林瑶怡黛眉微蹙了一下，有些沉默，她知道林宇应该是没有他们两人之间发生的事情告诉李倾城。

“林宇也来了吗，他现在在哪里？”林瑶怡调整了一下心态，微微一笑道。

“咯咯，也不知道那人怎么了，居然让我们先来请你，他现在正在这连云城城主府，走吧，跟我去见他”李倾城一笑道。

林瑶怡有些犹豫了，她一时也不该怎么面对林宇，若是说恨林宇，也恨不起来，她知道当时林宇也是神智不清楚。

但有些事情……

“你们回去吧，告诉林宇我现在很好，不用担心我”林瑶怡微微沉吟后，说道。

李倾城黛眉一蹙，有些搞不明白林瑶怡为何不见林宇，她心里也有些猜测，但她感觉那应该是不现实。

记得那时她与林瑶怡都在一个星魂眼空间内，林宇若是‘欲’火爆发，完全没有必要找林瑶怡，找她也可以，虽然自己与林宇没有那方面的感情，但为了救林宇她也会给林宇的。

649.第649章帝武境之战

除非是一种可能，那就是林宇当时已经是神智不清，只是胡乱抓了一个，却没想到抓到了林瑶怡的身上。

李倾城心思电转，梳理着自己所知道的一切，做出自己的猜测，而此时她目光看向林瑶怡，赫然发现此女已经非是完璧之身，是更加印证了自己的猜测。

“瑶怡姐，难道你就那么不想见我吗？”就在此时，三女的头顶之空，响起一个男子的苦笑之声。

三女同时抬头看去，只见头顶的虚空中，渐渐出现了一个漆黑色的漩涡，慢慢的一个身穿锦衣的人影从那漩涡中落下。

不是林宇还是谁？

“倾城你和苗静雅先回避一下吧，我有些话，想跟瑶怡姐单独谈谈。”林宇落在房间之中，说道。

李倾城点点头，便与苗静雅走出了房间，将房门直接带好。

一时间，房间之内，林宇却与林瑶怡都安静下来，良久后还是林瑶怡先开口道“我知道你当时不是有意的，你不用放在心上”

能不放在心上吗？

一个女子的贞洁多么的重要？

林宇叹了口气，他本是有很多话想跟林瑶怡说，却是一时说不出来。

“跟我走吧，你一个在外面太危险了”林宇轻声说道。

林瑶怡摇了摇头，道“没关系的，我现在的师父对我很好，而且师尊的实力也很强”

林宇闻听此言一皱眉，看向林瑶怡道“你说什么都不跟我走吧，那我找能将你抓走了”

林瑶怡听了林宇的话，娇躯一颤，黛眉微蹙看向林宇道“请你不要强迫我”

听得林瑶怡有些生疏的语气，林宇心里很不是滋味，他摇了摇头道“你太小看人心了，你认为你的师尊真的关心你吗？”

林瑶怡闻言一怔，有些不解道“什么意思？”

“很简单，你的师父是在利用你，我已经在你的体内看到了一种另类的生命之种，它在吸收你的灵魂，也可以说是融合你的灵魂，你最近一段时间是不是有嗜睡的情况”

林宇解释道，他在拍卖会时，就看出了林瑶怡体内的不妥。

林瑶怡闻听林宇的话，绝美的脸庞上苍白起来，她点点头，有些苦涩的说道“我也看出体内的不妥，但却不想多想，师父说我与那个残魂彻底融合之后，会得到无法想像的好处，我知道那时我可能已经不算是真正的我”

林瑶怡眼中充满了无奈，她见过师父亡妻的画像，竟是与她找得一模一样，想来那个亡魂就应该是师父亡妻的了。

可是她无法拒绝师父，因为，她现在想死都无法做到，体内的那个魂就会阻止，影响自己的思想。

虽然林瑶怡看似挺淡定的，但林宇却从女子的眼中看到了一丝恐惧，他能明白那种感受，那一种只能眼睁睁看着自己灵魂被吞噬的感觉。

“林宇，你走吧，师父他很强大，乃是帝武境二重的通天大能，若是让他知道你的存在，一定不会放过你的”林瑶怡担忧的说道。

林宇冷哼一声“我林宇怕过谁。”

随后他看向林瑶怡道“瑶怡姐，我现在只想问你一句，你还想回中天大陆吗”

林瑶怡苦笑一声，道“想回又能怎么样，也回不去，而且我现在的状态……”

林瑶怡说到这里，满脸苦涩道“以我现在的状态，只怕再过半年的时间，就能被那缕残魂彻底的吞噬”

林瑶怡想到每晚那一刻，残魂苏醒对自己神魂吞噬的一幕，就全身发寒。

“好，只要你想回去就好，我会带你回去的。不过在这之前，我要先帮你将体内的那缕残魂彻底的炼化，瑶怡姐，你这次虽然身陷危机，但也是一次天大的机遇，要知道在你体内的这一缕魂可是帝武境的通天存在啊，只要我帮你将其炼化，你将其反吸收，实力都会在我之上”林宇一笑道。

林瑶怡娇躯一颤，脸上露出的希望之色“林宇弟弟，你真的能将我体内的魂炼化吗？”

可随后她却担忧起来，道“可，可师父他的实力是无法想像的”

听得林瑶怡又叫回自己林宇弟弟，林宇微微一笑，道“瑶怡姐，这么多年过去了，你还是对我这么没信心”

看着林宇的笑容，林瑶怡心里莫名的宁静下来，她点点头，道“嗯，林宇弟弟，那咱们快离开吧，免得师父再回来了”

“呵呵，他回来了，咱们也不怕他，有你林宇弟弟在，谁也别想欺负你”林宇含笑说着，便带着林瑶怡走出房间，随后施展空间神通，一同带着李倾城与苗静雅，四人都从传送光门内消失不见。

而此时，遥远的星空内李虎与季博冒两人陡然停止了飞遁的身形，看着对面突然出现的两位，脸色极为的悲。

“郑华，你好大的胆小，居然敢挡小爷的路”季博冒看着对面一个跟瘦猴似的年轻男子，狞声说道。

“呵呵，季博冒，你不是跟小爷很吊吗，今天小爷就在这里让你给我跪下叫爷爷”

郑华很是狂妄的说道，在其身旁则是一个麻衣老者。

这老者沉默寡言，两眼中泛着幽光，盯着对面的两人，那眼神好似是在看一道菜一样。

“幽冥老圣，早闻你幽冥大法极其了得，看来我李虎今日要汇上一汇了”李虎眼中闪过一丝焦急之色。

若只是这幽冥老祖一人也就罢了，可这星空之内绝对还有很多强者对星辰梭窥探着。

“今天，我要用你的魂当下酒菜”被叫做幽冥老圣的麻衣老者，嗓音沙哑说道。

“哼，我们家族的高手马上就要到来了，你们就等着灭亡吧”季博冒愤怒的说道。

“废话少说，冥老将他们两人快速解决掉，咱们的隐匿诛魔阵坚持不了多少时间”

原来，此时的这片星空已经被郑华与幽冥老圣两人施展了一种强大的隐匿阵法，让得其他的高手无法找到。

“幽冥鬼王！”幽冥老圣大喝了一声，他身后便闪现出一尊巨大无比的鬼影。

随既一股强大的气息从那鬼影身上扩散而出。

轰的一声，庆大的诡异便是一拳向着季博冒与季虎两人轰砸而去。

“你以为我怕你吗？”季虎大叫一声，身后也出现了一头巨大的猛虎虚影向着鬼影扑咬而去。！

650.第650章夺舍之战一

林宇带着林瑶怡急速的在星空中飞行着，他已经在星辰梭上用自己的星魂眼布下了标记，更是命令自己的奴仆们紧密跟宗着，所以，并不提心星辰梭跑了。

而此时他要带着林瑶怡在星空中寻找一处隐密之处，将林瑶怡身上的那缕残魂给炼化掉。

这中间，可能需要很长的时间，为了防止林瑶怡的师父寂寞老祖发现，所以，他必须带着林瑶怡远离中央大世界。

两人这一飞就是三天三夜，被林宇用圣气护在身旁的林瑶怡这三天神魂都会被那残魂吞噬一次，而或许是感觉到了危险，那残魂对林瑶怡的吞噬速度加快了许多，让得女子的心神很是疲倦。

看了一眼身旁林瑶怡苍白的脸庞，林宇眼中露出心疼之色。

“我没事的，不用担心我”林瑶怡迎向林宇的目光，微微一笑，道。

虽然她如此说，但头却是有种昏昏沉沉之感，想来继续下去的话，用不了几天，那残魂就会将她的神魂全部吞噬。

“就在这里吧，距离中央大世界如此之远，想来你的师父就算发现，一时半刻也赶不来”

林宇止住了飞遁的身形，看着四周昏暗死寂的星空，轻吐了口气，道。

林瑶怡点点头，一笑道“林宇，别勉强，要是有什么危险你就先离开吧”

林宇听得此话，摇了摇头，他不管如何都不会放弃自己的亲人朋友，下意识地伸出手，想要去摸抚一下林瑶怡的螓首，可女子却是身形向后退了一步，避开了。

林宇手僵在半空，两人一时都不再说话，林瑶怡微着头，林宇有些尴尬。

片刻后，林瑶怡抬起了螓首，面带一丝笑容地看向身前的男子道“林宇弟弟，不管怎么说，你都是我最优秀的族弟”

林宇苦笑一声，他点点头，知道林瑶怡话里的意思。

“你先稍等一下，我先在这里布置一些防御隔绝大阵”林宇说着，便向着一个方向飞走了，他要多布置一些大阵，尽可能的瞒骗过林瑶怡师父的感应。

因为，在那残魂之内，那个寂寞老祖已经下了自己的手段，若是就这么炼化那残魂必定会让寂寞老祖发现。

看着林宇远去的身影，林瑶怡晶莹的眼眸泪光闪动，这一刻，女子的脸庞很苍白，也很凄美。

时间一点点过去，林宇足足用了半天的时间，在四周布下了许多的防御阵法，和隔绝阵法，才在星空中施展了一个结界之术，化为了一个球型的光罩，将他与林瑶怡包裹在其中。

接着林宇便与林瑶怡面对面而坐，林宇双手连连点出，一道道禁止之力打入林瑶怡的体内。

足足封印了半个时辰林宇才停手，随后他便缓缓地闭上了双目，他身体在下一刻，猛地一震，一个缩小了无数倍，只有巴掌大小的神魂便从他的头顶飞了出来。

要想炼化那缕残魂极其困难，此时林瑶怡的神魂已经被那残魂吞噬了三分之二，林宇不可能直接使用魔火对那残魂炼化，那样一来，必定会伤到林瑶怡的神魂。

看了一眼自己身下肉身，林宇深吸了口气，这一次炼化林瑶怡体内的那道帝武境残魂极其凶险，一个搞不好，他的神魂就有可能在林瑶怡的体内被那残魂干掉。一同被吞噬。

但他还是毫不犹豫的神魂进入了林瑶怡的体内。

以林宇尊武境的修为，神魂只能离体最多七天的时间，若是时间再长，身肉就会崩溃，他的神魂就只能再寻肉身了。

所以，他必需抓紧时间，而他也只有一次进入林瑶怡体内的机会，再有一次，林瑶怡的肉身也承受不了他的庞大神魂进入。

在林宇的神魂进入林瑶怡体内之后，女子虽然是闭着双目，但绝美的脸庞上却是流下了两行泪水，她也知道林宇如此做会很危险。

林瑶怡的神念空间内，金色的神识之海上，林宇的神魂缓缓地出现，他的脸色带着一抹凝重之色。

“林宇弟弟，你来了，我带你去找那个残魂吧”一个女子神魂出现在林宇的面前不远处。

那神魂与林瑶怡很像，只是照比林宇的神魂更偏向婴儿化，胖嘟嘟的很是可爱。

林宇微微一笑，道“呵呵，我看不用了吧，残魂不就在我面前吗”

“林宇弟弟，你说的是什么意思？我明白啊？”那林瑶怡的神魂小脸上闪过一丝慌张之色，道。

林宇打量了前方的神魂两眼，点头道“像，真的很像若是我不心存戒备真有可能被你骗了”

女子的神魂闻听些许，脸色彻底的阴沉了下去，冷声道“你个不知天高地厚的小辈，居然敢管本帝的事情”

话音一落，一股阴森无比的气息瞬间从这女子的神魂上扩散开来，她脸上的笑容不见，目中一片阴冷。

“若是你现在撤除这身体，我可以收你为奴”女子神魂再次开口说道，一股尊高傲然之意，仿佛收林宇为奴，是在施舍给了林宇天大的恩惠。

林宇摇了摇头，道“这句话也是我想对你说的，若是你现在退出身体，我可以再为你找一具肉身，并且收你为奴”

“哈哈！哈哈！”

听得林宇那认真无比的话，女子的神魂狂笑起来，她好似是听到了世界最可笑的笑话。

“你收我为奴，就凭你一个尊武境的小辈，若是我巅峰时期，就你这样的蝼蚁，一天不知要被我吸光精血多少个”

轰的一声，女子的神魂便散发出一股狂暴的气息，她的身形迅速变大起来，瞬息之间，便在林瑶怡的神念空间之内，化为了一个顶天立地的女子。

“虽然我现在只是一缕残魂，但要灭你一个小小的尊武境还是轻而易举。”

女子脸色狰狞，大手伸出，便向着林宇的神魂抓来，一时间宛如遮天蔽日一般。

“本来是给一次天大的机缘，但你不要就算了”林宇面露无奈地摇了摇头，神魂之上便紫黑之光猛地大放起来。

这一刻，他的第三目猛地睁了开来！

651.第651章威武昆明兽

“虚伪的世界，破灭吧”林宇的第三眼一经睁开，便射出一道冲天之光，轰击向了抓来的手掌。

轰隆隆，那手掌便被紫黑之光击碎，随即，那女子的整个身形也被林宇的神念之光击中，破碎开来，宛如是镜面一般破碎，最后化为了星星点点。

林宇轻哼一声，刚刚那些只是幻术而已，想要这手段托住他怎么可能。

而下一刻，整个金色的神念空间崩了开来，眼神景物一变，林宇便出现在了一个黑色的空间内。

这个黑色的空间才是林瑶怡真正的神念空间，但却已经由原本的金色变成了漆黑之色。

而这时候空间的正中央上方正有一颗巨大的血红色眼睛，在那血红色眼睛前面，林瑶怡有些呆呆地站在那里―动不动，这才是林瑶怡正真的神魂！

在林瑶怡神魂和那血红色的眼睛之间有着一根灰白色的管道，似乎有什么东西在通过着那管道从林瑶怡神魂流向那血红色的眼睛。

林宇眉头一皱，这居然也是一颗武魂之眼，只是照比自己的星魂眼，好像更加的邪恶。

他右手一握，顿时手中形成了一柄巨大的神念长剑，长剑飞舞，直直地向着那灰白色的管道斩了过去！

“轰！”

林瑶怡的神念空间之中仿佛刮起了滔天的风暴，那灰白色的管道被切道，那巨大的血红色眼睛一下子愤怒了起来！

血眼愤怒，一道血光笔直地射向了林宇神念之力形成的那巨大的神念之剑。血光速度相当的快，一下子就射到了林宇神念之力形成的巨剑上面，顿时那剑之上出现无数的裂缝差一点点就毁灭了！

神念之剑如果毁灭，这时候对于林宇的伤害那是相当的大的，他意念一动，那神念之剑便消失不见，再次融入自己的神魂之内。

血红色的眼睛这时候那是变幻了，变成了幽蓝色的眼睛，从那幽蓝色的眼睛里面射出一点深蓝色的光芒，向着林宇的神魂击来。

这一次的光芒看上去比起之前的血色光芒好看，但是林宇却是不敢有丝毫的大意，第三目之内也是射出了一道紫黑之光。

轰，一声巨响，两道光芒相撞，整个神念空间之内，都剧烈的震动起来。好似是要承受不住两道攻击的碰撞，崩溃一般。

林宇脸色一沉，他与那巨眼还没什么，但林瑶怡的神魂却是哇的一下喷出了一口神魂精华。

“小辈…你想死…不成…”

一道无比愤怒的意念传入了叶宇的心神之内。

他眉头一皱，身形一闪，便到了林瑶怡神魂的前面，用自己的魂力将林瑶怡保护起来，同时将自己的神魂之力，导入林瑶怡的神魂之内，对其进行滋养。

而与同时，林宇双眼星魂急速转动起来，四周的空间被他不断地加固起来。形成了一道道时空防护，防止他与这巨眼的战斗损伤到林瑶怡的神念空间。

“嗷~~”就在此时，那对面的巨眼竟是发出了一声兽吼的咆哮。

整个巨眼都开始蠕动起来，林宇目光凝重，保见一个巨大的巨爪在下一刻从那巨眼之中一伸出来。

随后便是一个头长双角的狰狞怪物头部钻了出来，两眼愤怒的看向了林宇。

巨兽的身形渐渐从那巨眼中爬出，林宇从来没有见过这种怪物，好似是龙，却绝对不是龙，全身漆黑，外表丑陋之极。

两个巨大的獠牙从那兽口中长出，如同妖蝙蝠的牙齿般。

“没想到你的这只眼睛也具有时空存储能力？”林宇双拳一握，喃喃道。

这头巨兽的气息居然达到了帝武境一重，但让他心里为之一松的是，这巨兽也只是一个神魂体，并非无法战胜。

“呵呵，这是我在异时空抽取过来的一只战兽，名叫獠，它专门喜欢吞噬各种生灵的神魂”巨眼阴森的笑道。

林宇轻笑一声，道“是吗，正好我这里有一头灵兽，你看看它怎么样？”

话音一落，林宇的星魂眼再次转动，随即，他身前的空间，浮现出一个漆黑色的漩涡，随后一个小脑袋从那漩涡中探了出来。

好似是有些害怕，不敢出来一样，一时两眼中都是惊恐与稀奇之色。

这是一个小黄狗脑袋！

“还不出来，难道让我请你不成”林宇冷哼一声。

听了他的话，那漆黑漩涡内的小东西再也不敢耽搁，急忙是身形一跳，便从那漩涡中跳了出来，露出了它的原型，果真是一头小黄狗的模样，还挺可爱的。

“这是？”巨眼有些不解。

但它放出的那个狰狞巨兽一看到脚下那丝毫不起眼的小黄狗时，却是“嗷”的一声恐惧叫了出来，两眼之中再也没有愤怒与凶狠之色，取而代之的则是无尽的恐惧之意。

小黄狗跳出来之后，两眼有些茫然地看了看四周，它丝毫没有对那狰狞巨兽放在眼中，连多看都没多看一眼，也没有在意那巨眼，但一看到林宇，它却是摇尾乞怜起来，露出了讨好之意。

它是真怕林宇了。这一段时间，它就被林宇关在星魂眼之内，不时的用森罗之树抽取点生命精华，若非它是绝世凶兽，都早都被林宇的森罗之树武魂抽死了。

以前都是它抽取别人的生命精华，现在是林宇抽取它的，在它的感觉中，林宇比任何人都牛逼，自己还是讨好他为好。

“这……这是昆明兽！”就在此时，那巨眼也终于是认出了小狗的来历，惊叫一声。

林宇一指那狰狞巨兽，对身前的昆明兽道“去，给我把它吞了”

哪敢不从，昆明兽点了两下狗脑袋，便转过身去，对着身前比它大了不知多少倍的獠犬叫了两声。

随即，就见得它张开了狗嘴。这一张可是不得了，竟宛如是苍穹裂开了一道巨口一般，整个狗嘴无限放大，一口便将那一动不敢动的昆明兽吞了下去！

狗嘴合拢之际便再次急速缩小，瞬间再次化为了正常大小！

就这么简单，一个有着帝武境修为的超级巨兽，就这么容易的被昆明兽吞入了它的体内炼化！

林宇轻松了口气，看来传说不假，世间任何的神兽、妖兽、灵兽，只要见到昆明兽都要臣服，被昆明兽体内的一种无上血脉生生的压制。

652.第652章收取残魂

昆明兽将异时空来的巨兽一经吞下后，露出满意之色，还有些没吃够，它这段时间亏损的太大了，必须要补充许多的这样巨兽才能让自己恢复过来。

看着身前摇尾乞怜的小兽，林宇一笑点点头道“你表现的不错，以后再有这事儿不会放了你的”

昆明兽一听林宇这话，更高兴了，小腿一蹬竟是跳到了林宇的脚下，用它那小狗脑袋蹭起了林宇的腿。

“给你最后一次机会，赶快从我表姐体内出去，否则，我现在就灭了你”林宇再次看向巨眼，冷声道。

巨眼愤怒之极，咆哮道“你敢，你若是再不出去，我就引爆这处神念空间，将你的表姐直接炸死！”

“你吓谁呢，魔念神光，摄魂！”林宇轻喝中，第三目陡然射出一道紫黑之光，直接是击在了那巨眼之上。

“啊……!”顿时之间，那个巨大的眼睛一阵的剧烈颤抖起来，并且是发出了一阵的凄厉痛苦惨叫。

这巨眼没想到林宇竟还有如此厉害神魂攻击，一时被打了个措手不及。

“小辈，若不是本老祖肉身被毁，神魂只剩一道残念，就你这种角色，我一掌能拍死上万个”巨眼凄厉的惨叫着。

“哼，说那些有什么用，你现在不是就一缕残念吗”林宇不屑道。

“好，好，你若是再敢攻击我，我就自爆带着你的表姐一起同归于尽，哈哈，我在你表姐的记忆中看到许多有意思的东西，没想到你居然无耻的强上了你的表姐，哈哈，你明白知道你的表姐不喜欢你，心里有其他人，你还如此做，真是卑鄙啊”

巨眼被林宇的神魂攻击，打得整个巨眼都出现了许多的血丝，不禁用语言攻击林宇。

“你打死！”林宇冷声道。

对于林瑶怡的事情，已经在他心里成了一根刺，此时听得巨眼的话，林宇是心中一阵的刺痛。

“摄魂！”林宇轻喝之中，再次发动了第三目的魂技中的摄魂之力。

顿时间，巨眼惊恐的叫道“啊，不要，你再如此做，我就自爆”

“那也要看看你有没有这个机会”林宇心念一动，全力催发起摄魂之力，顿时间，一缕极其淡漠的人影从那巨影中飞了出来，一阵的挣扎，却是渐渐的被林宇摄入了第三目之中。

一进入第三目之中，那个淡漠的女子虚影，便一愣，随即就发呆地站在那里，任由着四周的金色液体覆盖向自己的身体。

这正是那帝武境女子的残魂，让林宇没想到的是，自己的第三目对于这种神魂的克制力居然如此之强，竟是轻松地便将其摄入了自己的第三目空间中。

一经将这帝武境女子的残魂摄入自己的精神空间内，那个巨眼便一动不动的漂浮在神念空间之中，没有了丝毫的动静。

而林宇身后的林瑶怡神魂则是一颤，缓缓醒转过来，她入目的是一个男子的背影，此时正从男子的身上涌出大量的魂力，注入她的神魂之内，让得她很是舒服。

“林宇我没事了，你不要再给我输送魂力了，这样对你的害处太大了”林瑶怡急忙说道。

林宇点点头，取消了对林瑶怡神魂的灌注，他目光看着上空的那个巨眼，道“瑶怡姐，这个巨眼中已经有你三分之二的魂力了，你只要花费一定的时间，与融合就可将其化为你自己的武魂之眼了”

林宇深深地吸了口气，面露出笑容地回头看向自己的表姐，道“或许瑶怡姐姐通过与这魂眼的融合，可以一下子进阶到帝武境，到时候表姐可要罩着我这个表弟啊”

听得林宇的话，林瑶怡是又惊又喜，绝美脸庞露出激动之色。

帝武境啊，那是何等的存在，没想到自己居然要达到那种的境界。

“林宇弟弟，真是谢谢你了，若是没有你，我也得不到如此的天大造化”林瑶怡真诚地看向面前林宇感谢道。

林宇摇头一笑，道“咱们姐弟两人还说这些干什么，而且，要感谢还是感谢你的师尊吧，若是他不将这帝武境残魂注入你的体内，我就是有天大的本事，也无法将你提升到帝武境的”

听了林宇的话，林瑶怡则是有些担忧起来，道“林宇弟弟，你将那女子杀死，我的师尊不会放过你的”

“呵呵，不用怕，我还是先出你的神念空间吧，总在这里呆着对你的神魂不是好事”林宇摆了摆手，说道。

随即，他便将昆明兽再次收入了星魂眼空间之内，虽然昆明兽很不想回到那封印空间，但却是不敢违抗林宇的命令。

对于这个凶兽，林宇还是很提放的，再怎么说，这可是太古第一凶灵，它也就是幼崽，若是成年，天地之间，很难再有人能是它的对手。

林宇的神魂渐渐在林瑶怡的神念空间内淡化，最后消失不见。

下一刻，只见林瑶怡的眉心中，林宇的神魂飞了出来，一个盘旋之后，便从他的天灵穴，重回自己的肉身之内。

林宇睁开了眼睛，只见对面的女子已经醒转过来，他星魂眼一转，便将林瑶怡体内的封印禁止都抽了出来。

就此，林宇算是解决了林瑶怡的危机，这中间虽然看似没什么危险，但其实并不然，若是林宇的第三目没有摄魂能力，他绝对无法这么容易帮助林瑶怡夺回自己的身体。

林宇站起身来，轻吐了口气，身上的重担稍微轻了一些，而与此同时，林瑶怡与是从盘膝中站起身来，只是身子有些软，差点没有摔到被林宇眼急手快揽入了怀中。

一时间，结界内，两人都是一愣，随后林瑶怡有些沉默地从林宇的怀中走出。

林宇却是眉头一皱，看向了星空的一个方向，眼中露出了凝重之色。

“怎么了？”林瑶怡见得林宇的神情，有些担忧的问道。

果然如她想的那办，只听林宇一笑道“你的师父已经找来了，你先进入我的神念空间吧，免得等会儿打起来，再伤到你”

653.第653章战寂寞老祖

听了林宇的话，林瑶怡脸色为之一白，没想到自己的师父竟是如此的快，就赶来了。

她一时担心地看向林宇道“要不林宇弟弟，你先走吧，我想办法托住师父”

林宇摇头一笑，道“放心我会没事的，而且我也不能让你冒险”

说完林宇便转动星魂眼，直接是将面前的女子收入了星魂眼空间中，不给女子反驳的机会。

也就是在林宇将林瑶怡收入星魂之际，无尽的星空中忽地响起了一连串的轰隆隆之声，好似一阵闷雷响彻苍穹。

林宇挥手之间撤除了四周所有的结界阵法，目光凝重地望去。

只见一道碧色光华从星空那头疾驰而来，光华所过之处，星空变色，空间扭曲的如同海浪一般波涛汹涌，掀起了一阵阵的空间风暴。

这道碧色光华来势极快，转眼间就来到了林宇的近前！

一股浩瀚无比的威压陡然间散发了开来，轰然压下，霎那间，仿佛整个星空全都凝固了一般，让得林宇感到自己被一股强大到无法匹敌的力量将其禁锢住了，根本无法动弹分毫。

林宇眼睛一眯，盯向那道碧色光华。

那道碧色光华缓缓散去，一条人影从中显露了出来，那是一名长相阴冷的老者，大约六十余岁的年纪样子，他身上穿了一件碧绿色，灵光流转的法袍，一双狭长的眼中精光直射，光芒探出了足足两尺有余，好似一头饿了半个月没有沾到一丝荤腥的妖兽，择人欲噬。

在这名老者的脚下是一片群星的虚影，他就这样施施然踏空而立，背着手站着，一副睥睨天下，视天下众生如无物的超然姿态。

林宇深吸了口气，这寂寞老祖的实力果然强大，照比秦澜都强上一丝。

寂寞老祖看着下方的林宇，眼中露出无边的恨意，在赶来这里的途中，他已经通过留在自己妻子神魂内的‘锁魂丝’，感应到自己妻子的异变，虽然自己的妻子还没有死去，但却感觉到极为的不妙！

寂寞老祖虽然妻妾成群，但最爱的还是自己的正室，在十年前的一次历险中，她的妻子被一个血魔打成重伤，差点没魂飞魄散，只留下了这一道的残魂逃生，此时这残魂若是出现问题，那他的妻子可真是死的不能再死了。

怒火攻心！

冷冷地盯着林宇，发现他只不过是一个尊武境的武者，寂寞老祖凶睛一瞪，喝道，“小辈，竟敢谋害我的徒儿，我看你是活得不耐烦了，快将我的徒儿交出，我饶你不死！”

林宇冷笑一声，道“你这老头倒是关心自己的徒弟，不过，人我是不会交给你了，因为，她现在也不在这里”

“好好，老夫之前还感应到我的徒弟在这里，想来是被你抓起来了，既然如此我就抓住你，抽你的魂炼你的魄，看看你交不交出我的徒儿”

话音一落，寂寞老祖枯瘦的手掌便向着下方的林宇摇摇一抓。

“咔咔”顿时间，林宇的周身出现了放多的银丝，向着林宇的身体缠绞而来。

林宇轻笑一声，身形一模糊，便在原地消失不见了，再次出现时，已经到了百之外的星空中。

“空间跳跃！？”寂寞老祖微微一惊愣，随后却是冷笑起来。

在他帝武境面前，空间之术，只是小孩子玩的小把戏。

可就在他如此想着的时候，一柄黑色的小刀无声无息间便到了他的脑后。

“这是！？”寂寞老祖顿时间心里猛地一跳，感觉到了一丝生死危机，他几乎是想也不想的头便向左一歪。

唰！

封天刃直接是擦着寂寞老祖的耳边划过！

寂寞老祖心里一跳，这次他竟是丝毫没有感觉到封天刃的出现，若不是神念强大都有可能阴沟翻船。

心念一动，寂寞老祖便施展出了护体元光，全身绿光大放起来，一时间，星空之内好似是出现了一个绿色的星辰。

林宇将封天刃招回到手中，暗道一声可惜，差点没有将这寂寞老祖直接干掉。

当然，他也没有抱太大的希望，若是刚刚一击真刺爆了寂寞老祖的脑袋与神魂，那乐子可就大了，只怕整个中央大世界近万年，也就是寂寞老祖死得最奇葩了。

“寂寞领域！”而就在此时，寂寞老祖老动了自己的最强领域之术，一时间林宇感觉到星空好似是发生了某种变化，他用心感受了一下，赫然是发现自己无法再使用空间跳跃之术。

“小辈，我看你还有什么本事？”寂寞老祖狞笑道。

林宇微微一笑，道“哦，是吗，那你看看这个呢”

话音一落，林宇的第三目再次睁开，随后道紫黑之光喷了出来，与那紫黑之光一起出现的还有一个金色的女子虚影，向着寂寞老祖迅速扑去。

这正是他之前收取的那个帝武境女子的残魂！

一见自己的妻子的残魂，寂寞老祖便是惊叫一声，痛呼一声“啊，小兰！”

此时的小兰是不会在乎寂寞老祖了，她的眼神冰冷，整个残魂都快速的燃烧起来，一股恐怖的能量在其魂内蕴酿着，好似是下一刻就要爆炸，将寂寞老祖一同带入地狱。

“啊！贼子，你的心好狠啊！”

寂寞老祖悲愤不已，急忙是施展神魂之术，两手一掐法诀，头顶之上便飞出了他的神魂，向着那扑来的残魂迎去。

林宇目露讥讽，我的心好狠，那你对林瑶怡就不心狠吗？说我心狠，你们夫妻两人活了这么久，都不知道手中沾染了多少生灵的鲜血。

难道你寂寞老祖就没有用过妙龄少女的肉身当炉鼎修炼过？

难道你的妻子就没有残忍杀害过其他的武者？

冷血的人，只知道自己心痛，却从来不关心别人的死活？

林宇讥讽不已，他心念一动，便喝道“爆！”

顿时之间，那女子残魂便全身金光大放起来，一股狂暴的能量，就要破体而出。

“不！”寂寞老祖惊叫一声，扑了过来，直接是将女子搂入了怀中，一股股强大无比的魂力涌入女子的残魂之内，竟是将女子残魂的自爆生生地压制了下来！

654.第654章遁法较量

一股股强大无比的魂力被寂寞老祖，注入了女子的残魂之内，竟是将女子残魂的自爆生生地压制了下来！

寂寞老祖微松了口气，满脸狰狞地看向林宇，咬牙切齿道“小辈，无论你是什么人，有什么关系，今天你必死无疑”

林宇轻笑一声，道“你太小看我的魂技了？”

“什么意思？”寂寞老祖微微一愣，却在此时，噗的一声，他的心口便是一痛。

寂寞闷哼了一声，低头不敢置信地看向自己的心口，只见他怀里的妻子残魂竟是一只手刺入了自己的身体内。

“啊！”寂寞老祖仰头惨叫一声，满脸的痛苦，而其无上的神通直接是施展了开来，直接是将怀中的妻子残魂固定在那里。

“小辈，你对我的妻子做了什么！？”寂寞老祖惊怒不已，他发现自己怀中的妻子残魂，两眼发呆，好似是神智尽消一般。

这让他心痛悲愤不已，恨不得将林宇搓成肉泥。

但他还是施展神通，将妻子封印禁锢，随后收入了自己的神念空间之内。

看着对面胸口血流不止的寂寞老祖，林宇眉头一皱，这帝武境二重的强者，果然不可小瞧。

他考虑着自己用什么招数，心念一动，身体涌出滔天的魔气，眨眼之间，这些魔气迅速的凝聚收缩，便在星空中形成了一尊巨大无比的魔罗法相。

这个法相足有千丈之高，身材魁梧，脚踏星空中，威风凛凛，两眼瞪着骇人的幽光，直视着对面的寂寞老祖。

“这是！？”寂寞老祖一看到那魔罗法相微微一愣，随后便是惊叫道“魔人！？你是魔人！？”

可随后他却是又惊又喜起来，更是对于自己胸口的伤势毫不在意。

虽然他的胸口被击出一个骷髅，但以寂寞老祖帝武境的存在，这点伤势，还无法对他造成什么威胁。

魔人，解开天地规则的奥义之体，自己若是能将这小子擒获，那价值……想及此处，寂寞老祖激动兴奋起来，已经将他妻子残魂的事情扔在了脑后。

女人没了还能再找，但无上的修为可不是那么老得到的，想想拜月大帝为什么能达到今天如此高的地步，不就是解开了魔人之躯的奥义吗？

林宇身在魔罗法相之内，见得寂寞老祖那兴奋之极的神情，不禁眉头一皱，对于寂寞老祖认出魔罗法相的来历，他并不是很吃惊，以这老家伙的岁数与眼界若是看不出来端倪，那才奇怪了。

可林宇不解，这寂寞老祖为何会如此的兴奋。

就在此时，寂寞老祖的声音从对面隆隆传来，字字好似惊雷，“魔人，给我留下吧！”

忽地，一只颜色碧绿，上有黑毛的巨爪陡然出现在星空中，兜头盖顶向林宇的魔罗法相抓了过来。

这只巨爪遮天蔽日，一爪张开几乎笼罩了百里的方圆，威势惊人！

林宇深吸了口气，看了一眼星空中的那只碧绿色的巨爪，便星魂眼急速转动起来。

顿时间，他身外的巨大魔罗法相双手中迅速形成了一把泛着金色火焰的巨剑！

时空之剑！

眼见那碧绿色的巨爪就要抓到自己的法相头顶，林宇便催动着魔罗法相猛地一剑斩出。

这把时空之剑足有千丈之长，其上带有浓郁之极的时空之力，是林宇常规之下的最强一击。

这一剑下来，都能将中天大陆那样的星辰，给生生地劈砍成两半！

刺啦一声，时空之剑便斩到了抓来的碧绿色的巨爪上。

‘咔咔～～～’‘时空之剑’一丝斩到和碧绿色巨爪上，发出了一阵阵地巨响，体表迅速的龟裂开来，上面灵光黯淡，显然已是耗尽了时空能量。

而那只碧绿色的巨爪却仅仅被斩得略微偏离了一点儿方向，险之又险地从魔罗法相的身边擦了过去……

这一下交锋顿时分出了高下，虽然魔罗法相施展出了最强一击，但是面对帝武境武者的攻击，却还是显得微不足道。

林宇目光闪动，轰的一声，魔罗法相便解体而开，化为了浓浓的漆黑雾气，遮住了这一片星空。

而林宇却是趁此时机，背后幻雷羽翼出现，迅速地扇动逃遁而走。

以他现在的修为，与帝武境强者一战还是太勉强，而且对方还是帝武境二重，稍有不慎自己可能就得栽在对方手中，还是逃离的好。

寂寞老祖又惊又怒，没想到林宇雷声大雨点小，刚放出魔物居然就又逃跑了。

“小辈，我看你能逃到哪里云，在我寂寞老祖面前还没有哪个小辈，可以活着逃走”

爆喝之时，寂寞老祖已是展开遁法，化为一道绿光，向着逃遁而走的林宇追击而去。

林宇深吸了口气，感受到身后方一阵强大的波动正飞快的滚滚而至，波动之中隐隐有绿色雷光闪耀，他体内的七彩神雷拼命的狂涌而出。

轰轰轰

一连串如同雨点一般密集的雷霆之声中，林宇的速度又快了一分。

这一次，林宇发现自己在遁速方面真是遇到对手了，若是只比遁术的较量，也就当初的影天阳能与自己一较高下，但今天这寂寞老祖的遁速也是十分的快，这与寂寞老祖高深的修为有关。也与寂寞老祖的遁法脱不了干系。

而身在后方的寂寞老祖也微微一惊，他一直对于自己的遁速很满意，但今天看到林宇的遁法后，心里也不禁闪过惊艳之色。

那庞大美仑美换的幻雷，若是他没看错，应该就是七彩神雷了。

这让得寂寞老祖很是疑惑，不明白林宇是魔族之人，为何还身具如此强大的七彩神雷，要知道七彩神雷可是专门有辟邪之效，天罚之用的。

“哼！我倒要看看你有什么名堂”寂寞老祖目光微微闪动两下，嘴角浮现出一个残忍的笑容，一只手掌向远处虚空一拍。

前方数百里外的星空之中，空间波动一起。

顿时一只绿色大爪凭空浮现而出，然后五指一合，飞快往前方七彩遁光拍去。

林宇脸色一沉下，背后滚滚黑气而出。竟同样化为一个十余丈大小的黑色巨掌，往后迎了过去。

“轰”的一声巨响！

这黑色巨掌在绿色巨爪面前。却由如蚍蜉撼树一般，方一触及，便瞬间消散开来，而绿色巨爪只是微微一颤，便再次向着林宇抓来！

655.第655章发现中天？

“嗷~~”但就在巨爪要拍到之时，林宇体内猛地传出三道龙吟咆哮之声。

随即，便见得三条形态各异地巨龙从林宇的背后钻出，摇头摆尾，气势凶猛地向着那巨爪撞了过去。

轰！轰！轰！

三声惊动苍穹的巨响之下，三条千丈巨龙便与那遮天巨爪撞在了一起。

随后便见得那拍来的绿色巨爪猛地一顿，轰的一声爆裂开来。化为了滚滚的绿气。

而三条巨龙也是被拍得倒卷打着转的飞回到林宇的身旁。

虽然是接下了寂寞老祖的一击，但林宇也是闷哼一声，脸色都为之一白，他不敢停留继续逃遁，而那三条巨龙则是紧随着他一同飞遁而去。

寂寞老祖也是心里吃惊不已，没想到自己的苍穹大爪居然被林宇破除了，让得他心神都微微的受撞。

“哼，我倒要看看你能逃到哪里，就是天涯海角，老祖我也跟你到底”寂寞老祖老轻蔑的一笑。

一时间，他与林宇都是闷头地在星空中不断地飞遁着。

时间不断地过去，刚开始时，偶尔寂寞老祖还施展出一次8A○○AΤxΤ( Ac○Μ攻击，却都被林宇给化解了，渐渐的寂寞老祖也不再发动攻击，只是追击着林宇。

在他看来，林宇的速度再快，但却是修为低，迟早都会被自己追得枯竭。

前方的林宇脸色已是渐渐沉了下来，稍一推算便是发现，如此下去用不了多久，自己体内的七彩神雷便会用尽，到时就会被对方追上。

“看来只能施展那个术了，只是仓促之下，就是不知道能不能成功”

林宇喃喃说着，将周身的三条巨龙都收入了体内，随后他双眼中的星魂便转动了起来，前方的空间不断地扭曲变化。

也不知道过了多久，就在林宇脸上流下汗水之时，他身体的正前方虚空中竟陡然间猛地一亮，出现了一个白色的光门！

林宇脸色大喜，想也不想地身形便钻入了其中，随后，那光门“砰”的一声，应声崩裂开来，化为了一蓬白色的点点星光。

后方追赶而来的寂寞老祖微微一愣，随后就是脸色一变，惊怒道“这个家伙居然能施展传送门！”

寂寞老祖脸色瞬间难看下来，他急忙是双手不断掐着法诀，施展了一个追踪术，这个术必须要依靠被追踪者的神魂气息，才能寻找，而寂寞老祖也有林宇的神魂气息，那就是他妻子的残魂中就有林宇的神魂气息。

与此同时，万里之外的一处星空之中，一个白色的光门陡然出现，随即一个人影从那光门中跄踉着摔了出来。

这人影正是林宇。

一经出现，林宇却是大喜起来，他没想到自己在移动之中，竟然真的施展出了传送门。

要知道传送门需要定位空间位置，而在身体迅速移动中，强行施展传送门是很危险的一件事情，很容易会出现空间通道的崩塌，让得传送之人葬送在空间之力中。

只是林宇还没有高兴多久，他却是脸色一变，赫然感觉到身后方一股强大之极的气息，涌凶而来。

“居然这么快就找来了！？”

林宇心惊不已，急忙是再次扇动幻雷羽翼，疯狂地逃遁起来。

而接着，林宇双眼中的星魂再次是转动起来，前方的空间再次是扭曲震动起来，十几息的时间后，一个白光门再次出现，赫然又是一个传送门，林宇直接是一头钻入了其中，逃遁而走。

“好！好！今天老祖我真是长眼界了！”后方追来的寂寞老祖怒极，再次是施展搜魂之术，锁定林宇的方位。

就这样，林宇与寂寞老祖这一追一逃，就是三天的时间过去了。

两人也不知道飞了多远，林宇是不知道寂寞老祖还能找得到找不到中央大世界，总他是迷失了方向了。

飞遁在星空中的林宇一时苦笑起来，早知如此，还不知与这寂寞拼死一战了。

此时的他七彩神雷已经没有了，只是施展空间传送之术，与那寂寞老祖较劲逃遁的。

但到得此时，林宇也豁出去了，他也不怕体内圣力枯竭，没了可以通过森罗之树武魂抽取昆明兽的，而想那寂寞老祖没有他这等条件吧。

“只要自己将那老家伙拖得体内枯竭……”林宇眼中泛起一抹杀意，他星魂眼一转，前方的空间便出现了一个传送门，随后身形钻入其中，那传送门随即破碎。

这三天的不断逃亡，倒是让林宇将这行动中的传送之术，彻底的练熟了。

而在后方千里之处，紧追的寂寞老祖脸色也是变得十分的难看，隐隐其老脸上泛起一丝疲惫之色。

他无论如何也没有想到林宇体内的圣力如此的雄厚，竟是被自己追了三天三夜，还能继续施展空间传送逃遁。

“想来他已经到了极限了吧”寂寞老祖嗓音有些沙哑的说道。

他眉头微皱，迟疑中，将一个吊坠拿了出来。

这个吊坠是他和师兄两人在前几天从别人手里抢夺来的，正是星空至宝，星辰梭。

“看来只能先将其炼化了，否则，真的分不清东膝南北了”

寂寞老祖苦笑一声，他之前之所以没有将星辰梭拿出是因为这宝物上，被别人下了定位禁止，若是使用，必定会被那人感应到方位，寻觅追来。

但此时，已经离中央大世界如此之远，想来定位之人很难感觉找来了。

寂寞老祖叹了口气，为了这宝物他的师兄也陨落了，希望其能力别让自己失望，最起码追上前方的那个小辈应该是轻松吧。

一口帝之本源从嘴中喷出，直接包裹住了手中的吊坠，寂寞老祖一边追赶着林宇一边炼化起这件宝贝。

而此时，身在前方的林宇则是面露出惊异之色，他怎么感觉自己来过这片星空呢。

看着一个个暗淡的球体，林宇脸上渐渐露出了惊色。

“这……这里好像是靠近了中天大陆！”

林宇心里是又惊又喜，他没想到自己一顿乱逃跑，竟是有可能找到了中天大陆。

“不能吧，这中天大陆若就是在附近，那离中央大世界也不是太远啊，以中央大世界的实力，怎么可能发现不了呢？”

656.第656章奇异星辰梭

林宇心里满是惊异，他又飞了一段时间，越发的感觉到这片星空像是当初自己与李倾城林瑶怡三人飞出中天大陆时，的那片空间。

当初他还只是皇武境的修为，所以感觉时间很长，用了很遥远的距离才到的中央大世界。可此时，他的修为连升两大境界，再从中央大世界飞回，时间大大的缩短了。

可若是如此，那中天大陆为何没有被中央大世界发现呢，以如此的距离，凭中央大世界天庭的实力，绝对不可能发现不了的。

就在林宇心里满是惊异之时，后方的寂寞老祖，已经是将星辰梭炼化成功，心神已经可以控制星辰梭。

而随着寂寞老祖的心念一动，小手指大小的星辰梭立刻迅速放大起来，几息的时间，便化为了一个两丈来长的飞梭。

体面是泛着淡淡的星光，寂寞老祖身形一动，便整个人都钻入了星辰梭之内。

顿时间，整个星辰梭内现在了一片片的光幕，其中一个光幕之上，有着一个绿点正是显示着寂寞老祖现在所身处的位置。

只是让寂寞老祖一惊的是，此时他所在的这处区域竟是呈现深红之色。

而此时同时，星辰梭响起了器灵的声音。

“极度危险区域，请速速离开，速速离开！”

寂寞老祖一时脸色十分难看起来了，这危险区域一般有两种情况。

一种是真的存在极度的危险，可能是一处凶地，或是什么强大的生灵在此处。

而还有一种可能就是，此处是中央大世界天庭禁止进入的区域。

但不管是哪种情况，他寂寞老人进入这里都已经是触犯了天庭的天条，若是被天庭知道，绝对不会轻易放过他的。

可此时，就这么让他离开，他绝对心里不甘。

“哼，我寂寞老人纵横中央大世界多少万年，还让那个拜月小辈压在了头上。今天我寂寞老祖就闯一闯这危险区域到底有什么不同之处”

寂寞老祖咬牙之下，便向着星辰梭命道“走，给我马力全开，全力追赶前方的那个人”

“你完了，你完了，居然敢闯危险区域，你死定了，你死定了”星辰梭的器灵有些呆板的说道。

声音更像是一个儿童，这让得听到此话的寂寞老祖眼皮子直跳，怒喝道“你再跟我废话，小心我抹除了你的灵智”

“好吧，算你狠”星辰梭器灵再次说了一句，才没了声音。

这让得寂寞老祖苦笑不已，也不知道这星空至宝怎么蕴育出这样的器灵了。

唰！

而就在寂寞老祖苦闷之时，这星辰梭的速度可不是盖的，不愧是星空至宝，坐在其内的寂寞老祖只觉身子微微一后仰，星辰梭便速度比他全力施展遁速时还快了两步的全力在星空中穿梭！

“好！好！不愧是星空第一至宝，速度居然如此之快”寂寞老祖又惊又喜。

“那是当然，老头子，快点给我注入能量，小爷我要马力全开追上前面那人”

寂寞老祖老脸一时有些抽搐，他无奈之中，只得将体内的帝之本源疯狂地向着坐下的星辰梭输送而去。

前方的林宇，还不知道寂寞老祖已经快速向着他拉近。

而此时，林宇却是眉头微皱，摇了摇头，最终确定，这片星空不是中天大陆所在的那片星空。

因为飞了这么久也没见到一个有生灵居住的星辰，更别说是见到中天大陆了。

就在下一刻，林宇心有所感，猛地回头看去，却见得一个长形的飞梭向着他急速追赶而来。

而在那梭子内林宇赫然感受到了寂寞老祖的强大气息。

他心里一惊，急忙是再次发动传送门，钻入了其中。

林宇发动传送门，虽然传送距离会变远很多，但冷却时间也很长，相隔百息的时间才能发动一次。

这还是他进阶到尊武境之后的星魂眼再次的进化，变得更加的强大了。否则，以他曾经的星魂眼如同频繁的使用传送门根本是不可能的事情。

只是也就在林宇钻入传送门，从星空中消失的下一刻，速度追赶而来的星辰梭竟也一下子钻入了时空隧道中，消失不见。

“咯咯，跟小爷比遁法真是可笑”星辰梭内再次响起器灵的声音。

寂寞老祖心惊不已，没想到这星辰梭不仅能锁定目标，更是能自行的穿梭空间，果真是天地至宝！

一片昏暗的星空之内，林宇刚刚从传送门飞出，便感觉到身后空间波动一起，泛起了阵阵的涟漪，随即一个星梭便也从星空中闪现了出来。

“什么！？”林宇大骇，无法相信这星梭竟跟着自己穿梭时空隧道了！

“小辈！我看你这次还能跑到哪里！”星梭内传出寂寞老祖的大喝之声。

随即，一片绿光猛地扩散而出，瞬间便将这片星空都罩在其内，林宇顿时感觉到自己好似是身陷泥潭一般，身形变得异常的缓慢了起来。

“我的寂寞领域已经完全开启，这次你就乖乖被我炼化吧”寂寞老祖狞声道。

“喂，我说老头子，你要打架就打架，先把我收起来啊，我可不负责为你消人”星辰梭的器灵忽然说道。

寂寞老祖颇为无奈，这星辰梭什么都好，就是这器灵比较操蛋。

他身形一动，便从星辰梭中飞了出来，随后星辰梭迅速变小，再次挂在了自己的脖颈之上。

“这是星辰梭？”林宇身在不远处，看着如此一幕，心里微跳，没想到星辰梭居然到了这寂寞老人的手里。

想来这老家伙是黑吃黑了，将星辰梭拍卖出后，又再次抢了回来。

既然走不掉，那就战吧。

林宇心里一念。便沟通起了魔宇的神念攻击。

“哼，你不是很能跑吗，居然溜了本老祖这么多天，看本……”寂寞老祖脸色狰狞，气闷说道。

可他话还未说完，却在此时，“轰”的一声巨响，从林宇的身上传出。

随即，一股滔天的紫黑圣气自林宇的体内冲天而起。瞬息之间，便在林宇的身后汇聚成了一个头顶天，脚立地的紫黑巨人！

这巨人足有十数万丈之高，真的是顶天立地，而其相貌赫然是与林宇一模一样。

只是此时的那巨人满脸狰狞阴森的笑容，俯视着下方的蝼蚁生灵，就连那寂寞老祖，在其眼中都好似是蝼蚁一般！

这是！

本是很嚣张的寂寞老祖，一看到那个巨人时，顿时露出了惊骇之色。

他赫然是感受到了一股强大的威压，那威压充满了毁灭之意，好似是要将整个世界都毁灭一般。

“你到底是谁！”寂寞老祖惊怒之极的大吼道。

“魔怒！”就在此时，一道浑厚的声音从那魔宇的神念之影口中传出！

轰！

天地在这一刻，只能听到这一声巨响！

整个星空好似是在这一刻，都静止了一下般。唯一没有静止的那就是……

魔宇神念之影的大爆炸！

657.第657章突然来人

这一次林宇并非是施展的一道魔宇的神念，而是两道同时使用而出！威力远非当被在秦王府时施展的那一次相比。

寂寞老祖的脸色都苍白了，目露出惊骇的看着魔宇的影像迅速膨胀，一道道刺眼的耀眼白光从其膨胀的身体迅速喷出。最后轰的一声整个影像如同巨球一般的爆裂开来！

这一刻，就是在遥远的数千万里之外，都能看到一个巨大的耀眼白光光球爆裂开来，席卷四周，横扫八方。

天地这一刻，都好似是要毁灭一般，星空都在这一刻都好似是要崩塌了一样。

附近的星辰一个个被这股能量扫中，直接化为了灰飞乌有。

恐怖的神念爆炸向着四面八方冲击而去！

轰隆！

神念爆炸的威力冲天而起，化为一道巨型的白光光柱轰开了星空，射入了虚无之内，好似是将苍穹穿透了一般。

林宇在放出神念攻击的一刻，便一头扎入了虚空之内，但这次恐怖的能量竟是直接穿透了虚无。

“啊！”林宇大吼，疯狂地运转星魂眼，施展不灭星光，和时空之术，抵御能量的爆炸。

这也就是他进阶到了尊武境，否则，以其圣武境的修为，绝对是一下就被这爆炸一击给干掉了。

……

恐怖大爆炸足足持续了半柱香的时间，才算是停息下来！

而再看这片星空之内，原本一颗颗昏暗的巨大星辰已经完全不见了！

整个星空空荡荡的，只在爆炸的中心处，有着一个巨大的绿光球。

此时的寂寞老祖赫然是被这个巨型的绿光球罩住，保护在其中。

砰的一声，光球在下一刻，爆裂开来，露出了其内的寂寞老祖。

只是，此时的老祖的面庞颇为惨白，嘴角更是流出一道血丝！

他的眼神有些暗淡，但深处却充满的惊恐与恨意。

“哇！”一口鲜血从寂寞老祖的口中喷出，他整个人摇晃了一下，差点没从星空中坠下。

与此同时，百里之外的一片星空内，一处虚空猛地撕裂出一个丈许的空间裂缝，一个身影抛射了出来。

那人影极为的狼狈，口喷鲜血不止，脸色惨白。

“哇~哇~”

“这特么的魔宇！你给我留的是什么保命符！”人影又吐出了两口血，郁闷之极。

不用说，他正是林宇了。

“小辈，我寂寞老祖……”星空中传来寂寞老祖的暴怒之声。

一个巨大的遮天绿爪便向着林宇迅速抓来。

绿爪还未抓来，林宇便感觉到了自己周身被禁锢住了。

他一时心里一沉，这一击赫然是寂寞老祖盛怒一击啊，只怕这一击的威力，都不下于帝武境三重强者的普通一击了。

他脸色一沉，不知自己该用何种招数应敌，而其最强的一击，还是封天刃的必杀一击，可一但使用此招，若是杀不死寂寞老祖，他也就是完蛋了。

就在此时，林宇的眼睛忽地看向了寂寞老祖的后面，嘴里惊叫道，“咦，你后面是什么人？”

寂寞老祖是什么人？哪里会上这种当？

脸色一沉，望向林宇的眼神中充满了讥讽的杀机，冷冷道，“小辈，你别来这一套！是不是想趁我回头之际，趁机暗算我？哼！这些都是我当年玩儿剩下的，如果被你耍了，我也就不叫寂寞老祖了！”

他话音刚落，身后忽地传来一个女子的声音，“哦？寂寞老儿，想不到你如此托大，竟然不把我放在眼里，那么，就别怪本座不客气了！”

寂寞老祖脸上霍然变色，猛地转身，但见一只闪着淡白色光芒的大手在他的面前急剧放大，好似一只无限放大了数百万倍的女子巨手，对着他的头顶狠狠地拍了下来。

这只大手硕大无比，将他身周数百里方圆全部笼罩在内，气机牵引之下，更是将空间凝固得好似铜墙铁壁，饶是他身为帝武境武者，却也有些活动不便起来，哪里能逃脱得开？

如此威势的攻击，令寂寞老祖心中猛地一颤，帝武境！对方竟然是一名帝武境强者！

寂寞老祖大骇，急切之间，哪里顾得上困住林宇？

心念一动，那碧绿色巨爪一下子从林宇的头顶上消失不见，眨眼间，便挡在了自己的头顶上方，迎上了那淡白色大手。

‘轰～～～’一声巨响，天地变色，日月无光。

无形的冲击波席卷四方，饶是林宇身为尊武境的超级强者却也有些吃不消，赶紧身形一动，向后退去。

那边，两名帝武境武者已经打得如火如荼。

淡白色大手和碧绿色巨爪不住对撞，轰轰声不绝于耳。

林宇却是满脸的不敢置信。

只见那突然来的帝武境女武者，竟是一个气质十分高贵，娇躯高挑，相貌甜美，两眼如星辰一般璀璨漂亮的绝美女子！

她施展的淡白色大手显然是一门极为高阶的神阶攻击武技，竟然能和寂寞老祖打得势均力敌，分明也是一名帝武境二重通天大能。

“有没有搞错？？？！！！秦澜？？！！！怎么会是她？”林宇不敢置信。

这个女武者不是前一段时间还跟自己要打要杀的秦家老祖吗，怎么会出现在这里。

而且还帮自己与寂寞老祖一战。

正自发愣间，却听秦澜在那里娇喝道，“小混蛋！愣在那里干什么？还不快过来帮忙！我快顶不住了！”

林宇心头一惊，抬眼看去，果然，那淡白色大手虽然灵活多变，但却远没有碧绿色巨爪刚猛，现在已经被碧绿色巨爪完全压制，只剩下了招架之功，哪里还有刚来时的锐气？

看来，这秦澜和寂寞老祖相比，修为上还要差了一筹，想想也正常，秦澜才进阶帝武境二重多久，怎么能是这进阶到二重多少万年的寂寞老祖相比。

刚想催动‘必杀一击’，却转念一想，这一招万一伤不了寂寞老祖，岂不是白白害了自己和秦澜的性命。

想到此处，心头忽地一动，对秦澜喊道，“美女老祖，你先撑一会儿，我去去就来！”

说罢，化作一道青虹，向着一处星空飞去。

寂寞老祖见此，哈哈大笑，“秦澜，你看，你好心来救他，他反而找借口溜了，这小子只不过是尊武境的修为，又能帮得了你什么？也不知道他给了你什么好处，还是你看上了他什么，我看，你不如嫁给我寂寞好了，元石！炉鼎！！你想要什么我都给你什么，你看如何?”

秦澜冷笑一声，“寂寞老儿，你是什么货色也配让我秦澜嫁给你”

寂寞老祖闻言脸上勃然变色，怒道，“秦澜，看来你是敬酒不吃吃罚酒，今天我就让你死在我的‘幽冥鬼爪’之下！”

658.第658章反追

寂寞老祖闻言脸上勃然变色，怒道，“秦澜，看来你是敬酒不吃吃罚酒，今天我就让你死在我的‘幽冥鬼爪’之下！”

但见他全力催动碧绿色巨爪，一时间攻势比刚才更甚。

秦澜催动淡白色大手，左接右挡，心中叫苦不迭。

她本来是想让林宇在旁用那‘神念之术’辅助攻击，自己对敌时便可占据主动，毕竟，那神念自爆之术威力极大，即便是寂寞老祖，也不敢等闲视之。

可是却没想到，林宇自顾自走了，她自然不会相信，林宇会把自己扔下，而趁机逃命。

因为对林宇所有记忆读取过的她，深知林宇的心性，认可自己死去，也不会背着她人。但是，却也琢磨不透，林宇那小混蛋到底去了哪里。

去找帮手了，怎么可能，自己都好不容易才跟了过来，差点没被摔丢，怎么还有可能帮手过来？

正自思量间，却听对面的寂寞老祖老祖，突然愤怒的爆喝一声，嘴里更是喷出了一口精血！

“小辈，等我抓到你，一定将你生生炼化！”

寂寞老祖愤怒之极的咆哮道，双眼都红了，此时，在他的神念空间内，他妻子残魂正全身金光大放，凶猛地突然爆炸了，幸亏是他实力强横，否则。

秦澜心头一惊，不明白这寂寞老祖怎么的了，竟是两眼都流出了血水。

但她自然不会错过如此好的机会，淡白色大手再出，砸向寂寞老祖的头顶。

寂寞老祖身受重伤，心神震荡，竟然不知用碧绿色巨爪抵挡，被这淡白色大手一掌击中顶门，再次发出一声惨叫，一大口鲜血从口中喷了出来，身上已是血污一片。

不过，这寂寞老祖强悍异常，受到如此重击，竟然犹自不死，知道今天事不可为，刚想施展遁法逃窜，却是脑中的魂爆再也压制不住，彻底的爆开！

‘轰～～～’空中血光四溅，寂寞老祖的身体被硬生生地轰成了血雾！

寂寞老祖发出一声凄厉的惨叫，一个碧绿色的小人儿从他的头顶一窜而出，拿着一柄三尖两刃刀，慌慌张张地夺路而逃。

这小人儿的速度极快，仿佛能够瞬移，碧光一闪就是数里之遥，几个闪动间，就消失在视线中。

看着小人儿消失的方向，秦澜暗道一声可惜，这寂寞老祖肉身虽然被毁，但是却让神魂逃了开去，仍有夺舍重生的机会。

不过，经过此次大败，寂寞老祖就算能够找到合适的肉身夺舍，再想修炼到帝武境二重，恐怕没有百年的功夫是绝对不可能的了。

刚发了会儿呆，下方忽地传来破风之声！

秦澜低头向下看去，但见一个少年迅速的飞来，不是林宇还是谁。

“前辈，多谢你刚才出手相助！”林宇并没有飞得太近，而是离秦澜有一定距离。

他刚刚离开，正是去全身心的沟通自己的神魂攻击，没想到真的成功了。

这也与秦澜牵制有很大的原因，若是没有秦澜那一掌拍中寂寞老祖的头部，也不可能真正引爆残魂的。

秦澜轻哼一声，转头没有理会林宇，而是目光一扫之下，微微一喜，看到了星空中的一物。

她右手一抓，一物便从星空中摄来，被她抓在了手中。

林宇目光一顿，那物竟是星辰梭吊坠！

“这个给我，你不介意吧”秦澜转头看去林宇，问道。

林宇苦笑一声，道“前辈既然喜欢，那你就收走吧，就当小的孝敬你了”

这一段时间，他就感觉有人一直都在跟着自己，果然没错，想来就是这女人了。

林宇摸了摸鼻子，不管怎么说，这秦澜帮助自己击退了寂寞老祖，他对秦澜还是有些改观的，谁让人家救了他呢。

“哼，算你有点良心，不枉我出手救你一回”秦澜轻哼一声，把玩起了手中的星辰吊坠。

林宇也不明白秦澜为何会帮助自己，但他却感觉到秦澜被自己睡了一次，好像这女人看向自己的目光就怪怪的。

难道是被自己睡了，就爱上自己了？怎么可能？

林宇否定了自己可笑的想法。

“走吧，咱们有这星辰梭正好可以去追赶寂寞老祖”却在此时秦澜忽然说道。

寂寞老祖实力通天，既然得罪了他，秦澜还是心里很不安的，若是能在此时寂寞老祖虚弱之际，杀了对方是最好不过的了。

感受到秦澜身上的冷漠杀气，林宇干笑了两声，道“我看还是不必了，我还有些其他的事情，就不与前辈前往了”

秦澜秀眉一皱，冷冷道“我是因为你才得罪的寂寞老祖，若是你不跟我去追杀寂寞老祖，我现在就杀了你”

说着，秦澜小手一扬，就好似是要对林宇动手一样。

“唉，等等，我那事情也不是太着急，不如还是跟前辈去对付那个老家伙吧”林宇急忙道。

凭他现在的状态，可不是秦澜的对手。

秦澜轻哼一声，啐道“无耻之徒”

接下来，秦澜便与林宇一边在星空中飞行，一边炼化起来星辰梭。

没多久之后，秦澜便将星辰梭炼化成功，道“走吧，咱们进入星辰梭追击”

“这个…”林宇微微迟疑，看了看已经是钻入梭内的秦澜，但随即一想，若是此女真要对他出手，他绝对活不了。

便也钻入了星辰梭内。

梭内正好能够并排坐下两人，空间不大，两人的身子几乎是挨着，秦澜秀眉一皱，道“你的臭身体再碰到我，就捏死你”

林宇若笑一声，空间就这么大，他无奈地摇了摇头，身子往一旁缩了缩。

“这是个没用的家伙，要是哥哥，就直接将她摁倒，强上了她”却在此时，一个童音忽然响起。

秦澜与林宇都是一愣，两人知道这是星辰梭器灵发出的声音，但没想这器灵，居然如此的……

“少废话，给我去追击那个老家伙”秦澜脸色一冷，道。

顿时间，星辰梭便迅速的穿梭在星空之中，速度之快，让得秦澜与林宇两人为之惊叹。

659.第659章夺舍

这星辰梭速度快是快，但让得林宇与秦澜两人很是无语的是，这个器灵可真是嘴不闲着啊。

“我说你们两人怎么不说个话啊，就这样坐着闷不闷”

“哎，兄弟，你今天多大了，我看你岁数不大竟是达到了这等修为，真不是一般人啊”

“喂，你这个女人，总是板着脸，怎么家里出事了……”

……

林宇与秦澜两人都是只觉头大，不明白当初炼制这个星辰的主人是怎么想的，居然弄出了这么一个器灵。

“我说你烦不烦？”秦澜终于忍受不住，说道。

“当然不烦了，这是我的职责，漫漫的星空中，我不仅要为你们指明方向，进行星空穿梭，还要不知疲倦地说话，为你们解闷，怎么样，你们是不是感觉并不孤单”器灵颇为得意的说道。

林宇与秦澜对视了一眼，都才明白当初炼制这星辰梭的大能，为何会弄这么一个话唠的器灵出来了，原来是为了解闷啊。

“我们不孤单，你不用再说了”秦澜道。

“那好吧”器灵道“我们看出你们不孤单，你们两人一起坐在这里坐最合适了，想干什么，就干什么啊，不用理会我，就当做在自己的家中，我是不会说出去的”

林宇嘴角抽动了两下，这器灵也真是个活宝啊。

“呵呵，我说兄弟，你别闷在那里，女人都是要哄的，星空漫漫，两人就这样坐着多无聊，不如干一点有意义的事情吧”

器灵又道，貌似在有些方面，它还很在行，而且比林宇还积极。

……

无尽的星空中，寂寞老祖不断地飞遁逃命着，他已经分不清东西南北，是彻底的懵逼了，他的神魂眼神阴沉之极，没想到自己逃跑之时，竟是忘了那星辰梭。

现在也只能寄望着星辰梭流失在星空中，没有被秦澜与那个小辈发现，否则，他就危险了。

处于神魂状态的寂寞老祖飞遁速度奇快。

就这样，他飞了整整两天的时间，在一个荒寂的星辰中落了下去。

而这片星空寂寞老祖也不知道是哪里，而且有些让他捉摸不透的是，这星空上亿万里之内，竟然只就有下方这么一个全是石林的星球。

这星球之上，表面全是百丈来高的石髓，整个星球都是灰尘尘的。

也没有多想，寂寞老祖便找了一个山头，从自己的神魂中吐出了一枚七彩小塔。

随即，他心念一动，那小塔迅速变大，化为了足有百丈高，九层宝塔。

寂寞老祖的神魂直接飞入了其中，在宝塔的最顶层，正有一个黑衣人被许多的铁链捆绑在中央处的大铁柱上。

他的头发凌乱，微低着头，当寂寞老祖的神魂飞入之后，这黑衣人缓缓地抬起了头来。

露出了一双无尽怨恨的双眼，只是当看到神魂状态的寂寞老祖时，他神情不由一愣，皱眉道“你怎么会变成这样！？”

“哼，我变成这样你不是很高兴吗？”寂寞老祖神魂阴沉之极的说道。

“哈哈，对！我很高兴，我真的很高兴啊，寂寞小儿，没想到你也今天”黑衣男子大笑起来。

“呵呵，你就笑吧，我现在正缺一具肉身，正好你的肉身不错，就给我吧”寂寞老祖神魂阴森的说道。

随即其就缓缓地飘向了黑衣男子的头顶之上。

“呵呵，寂寞小儿我今生最恨之事就是收你为徒，我恨啊”黑衣人眼中有着不甘，却是没有惊恐之意，对于他来说，已经是早都活够了，还不如一死了之。

只是，自己的肉身却是便宜了这逆徒。

“呵呵，师父，其实我一直要对你说件事情，在你被我关压的这么多年，师母她没少取悦于我，一直都在跟着我，只是师母在前两天…，你放心，我会替你的妻子我的师母报仇的”寂寞老祖脸色阴沉的说道。

“什么？这不可能！”黑衣男子闻言惊怒，不敢置信道“华儿她不是那种人，你不用骗我，让我心智不坚”

“呵呵，信不信由你，不过我想对你说的是，你知道我为什么那么恨你吗，就是因为你抢走了华儿，你可知道我们两人曾经多么的相爱，却是被你这个老家伙将华儿抢走”寂寞老祖满是恨意的说道。

黑衣男子听了寂寞老祖的话，彻底的傻了，到现在他才明白过来，当初自己本是不想收这寂寞小儿为徒，可自己的夫人为什么会极力的劝说自己，原来，他们两人早都有一腿！

“轰”的一声，寂寞老祖便破开了黑衣男子的脑海神念空间，与黑衣男子进行夺舍大战。

这场夺舍之战无疑是一边倒的情况，无论是黑衣男子的心神已经是失守，还是他长期被寂寞老祖镇压，神魂虚弱之极。

一天后，星辰梭急忙而来。

“就是这里了，我在那个老家伙的神魂内种下了标记，就是指引这里。不过这个星辰我总感觉有些不妥。”林宇看着下方的灰蒙蒙星球，皱眉，总有种心慌之感。

听了林宇的话，秦澜也是有些迟疑起来，她神念向着向方的星辰扫去，片刻之后，便扫到了寂寞老祖放出的宝塔，而后她又扫向整个星球，许久后摇了摇头，道“并没有必现什么不妥之处，你是不是感应错了？”

林宇眉头微皱，他的第三目传来的躁动感觉，应该是没错。

可刚刚他也用星魂眼检查了一遍下方的星辰，确实是没有发现不妥之处。

“走吧，武者若是连点探险胆量都没有，那如何成材”秦澜道。

随后，她便收了星辰梭与林宇两人进入星球内。

星辰梭只有在星空之内才能飞行，进入星球之后，便会失去能力，很是神奇。

“寂寞老祖，你龟缩在那里不觉可笑吗，还不快出来”

秦澜右手向下一抓，淡白色的大手，便轰然出现，向着那个小塔抓去。

“秦澜你个小贱人，你欺人太甚！”九层宝塔内传出寂寞暴怒之极的声音。

下一刻，一个黑衣人影便从宝塔中飞了出来。

660.第660章古魔初世

看到寂寞老祖出现，秦澜根本没有犹豫，直接右手向下一抓，淡白色的遮天巨手，便再次出现，向着寂寞老祖一拍而去。

此时寂寞老祖刚刚夺舍完肉身，正是虚弱之际，是杀死他的最好时机。

若是今天让其逃走，那以后再想击杀，可就困难了。

“欺人太甚啊！幽冥鬼爪！”寂寞老祖怒吼一声，全身绿光大放，一个惊天绿爪便在头顶闪现而出，迎向了拍击而来的巨手。

寂寞老祖的眼睛都红了，没想到这秦澜与林宇两人竟是如此快的就杀来了。

想来一定是这两个卑鄙小手得到了星辰梭，才能如此快的赶来。

寂寞老祖郁闷的都要吐出血来，那星辰梭可是他与自己的师兄冒着生命危险从一众帝武境大能手中抢来的。

他的师兄正是因为这星辰梭被数位强者生生围攻致死。

轰！

本是凶猛之极的幽冥鬼爪，这次一与淡白巨手相撞，便爆裂开来，被一击而溃，化为滚滚的绿气。

此时的寂寞老祖刚刚夺舍完肉身，实力与就相当于帝武境一重，又怎么可能是帝武境二重秦澜的对手。

“我不甘！我不甘啊！”寂寞老祖的幽冥鬼爪被破，他心神大震，看着遮天蔽日的巨手向着他落下。

他嘶吼咆哮，充满了不甘与绝望。

眼见寂寞老祖已经是穷途末路，无论是林宇还是秦澜都是松了一口气。

巨手毫不迟疑的拍下。可就在巨手要落到地面上，拍在寂寞老祖身体上时。

忽然，天地安静了。

那拍下的巨手也停止了落势。

地下嘶吼咆哮的寂寞老祖声音也截然而止。

那幽冥鬼爪爆裂开来的滚滚绿气也定在了半空中。

林宇还维持着脸上表情为之一松的样子……秦澜也站在他的身体一旁一动不动……即便是那嘶吼咆哮的寂寞老祖，也是张大了嘴巴定格在那里，他的长长胡须飞舞在半空，也定在那……这一刻，天地一切仿佛都完全静止了。

可是林宇、秦澜与寂寞老祖他们这三个生灵却非常清楚，这不是静止！

“这是……”林宇清晰感觉到一股无比可怕的力量瞬间降临，这股力量之强，完全镇压住了自己。让自己就仿佛蚂蚁在冰块中一样，动也无法动。自己甚至连脸部表情都无法做出，那股威压太强大了。

“这，这是怎么回事？”林宇感到震惊不安，第三目更是传来一阵阵警示，那是非常可怕的威胁感。

林宇有一种感觉，面对如此威胁，自己恐怕瞬间就会被灭杀。

……“怎么，怎么了？”施展必杀一击的秦澜也是焦急万分，内心也震惊无比，她也感觉到自己被完全镇压，连手指都动不了丝毫，她更看到周围空气竟然也一动不动，这让她愈加心惊惶恐。

寂寞老祖更是震惊。

他清晰的感觉到那股恐怖威胁正是从其脚下的大地中传出来的？他身为帝武境二重强者，弹指之间，便可天崩地裂。粉碎星辰。可是此刻他站在那里，却动弹不得丝毫。

“我都身为帝武境通天大能，已经站在这片天地的巅峰之片，到底是什么力量，让我都毫无还手之力。难道是拜月驾临，可就算是拜月应该也没这么强吧。”寂寞老祖心中也浮现众多念头，惶恐不安。

……林宇虽然动不能动，可星魂眼还能看到。

“那是！”

林宇忽然惊愕看到下方的地面上忽然开始分了开来，整个星球的大地都裂开了，只见一巨大的上面还缭绕着滚滚紫黑之色的大手从大地中冒了出来。这一只大手……仅仅出现，便让林宇感到了一种绝望。

那是实力差距达到一个极致才会出现的情况。

这一只大手，单单手掌便有数万丈之宽，上面的掌纹更是清晰可见，斑驳古老的掌纹仿佛是雕刻成的，如同裂开的一道道深渊。这紫黑大手从大地中伸出来后，直接抓住了地上的寂寞老祖身体。

噗嗤！

仿佛拍碎一个鸡蛋，紫黑大手就这么轻轻的拍碎了寂寞老祖的身体，虽然寂寞老祖是帝武境的通天大能，可是在拍碎的一刹那，连其本命的神魂也都没逃脱了，同样被拍碎了，绝对的魂飞魄散，连一声惨叫都没有发出。

堂堂一名帝武境二重的通天大能就如此的轻易身死！

“这……”林宇心中无比震惊，可是面部表情却完全被定住了，心脏都停止了跳动。

“轰”

只见那裂开的大地中竟然冒出了一个更加巨大的紫黑色头颅！

是的，头颅！

有着两只紫黑色的眼睛，一个鼻子，一个嘴巴。它单单一个头颅怕是就不比中天大陆小了。

只见他整个庞大身子缓缓从大地深处朝外出现，原来这整个星球竟是其卷缩起来的样子。

他的身体太巨大了，他看了眼肩膀上已经成血泥的寂寞老祖身体，他那紫黑色的泛着幽光的眼瞳有着冷色。

“一个小蚂蚁竟然敢骑到我肩膀上，还打扰我睡觉，真是该死。”这巨人发出了轰隆的声音。

林宇表面依旧无法露出丝毫表情。

内心则是在惊呼：“古魔，他竟是是魔罗一族的族人！”

林宇实在没有想到，居然会在这里遇到一个魔人，不是说魔族除了魔星以外都已经覆灭了吗。

“还有两个小蚂蚁。”这沉睡了不知道多久的魔人，紫黑眼瞳扫视了一眼林宇与秦澜，就仿佛在看着蝼蚁。

林宇与秦澜两人都感觉到了下方魔人的强大杀机。

林宇与秦澜两人对这古老魔人而言其实就是蝼蚁空气，杀不杀区别不大。可毕竟他沉睡在这片星空内，被唤醒了，还是有着些怒气的。

而且，到了他这种地步，已经不敢露世，否则，很有可能那个东西发现，那样他就会与他的那些族人一样，被诛杀。

秦澜感觉到那一丝杀机，心底不由升起了绝望。

要死了吗？

“没想到我秦澜修炼到如此境界，竟还是如此的渺小不堪一击。”秦澜眼神中有着无尽的苦楚和不甘，可是在那无尽威压下她连动下手指都做不到。

661.第661章逃出生天

秦澜看向那古老的魔人，那古老魔人给她的感觉，就仿佛是这广阔的星空的真正主宰。升不起一丝抵抗之心。

……叶宇同样也感觉到了死亡是那般接近自己。

从未有过如此强烈的感觉，即便是在星宫的锁天大阵时，也未曾如此无力过！没有丝毫反抗之力……这种无比接近死亡的感觉，让叶宇很不甘。

“我还没有找到我的影舞与青儿。”

“我这样死了她们该怎么办”

“影舞，青儿……我好想知道她们现在怎么样了。”

“还有可儿，她怎么样了……”

叶宇感到无力。

虽然他体内流淌着魔人的血脉，可与眼前的魔人差距太大了。他这就属于伪魔躯啊！

而且，他也想与这魔人看看能不能攀关系，看看以自己半魔人的状态，能不能让其放过自己与秦澜两人。

只是此时的连神念都无法运转，第三目更是都打不开，怎么表示自己是魔人呢？

“老子，躲到这里都能被你们碰上，既然如此那就去死吧”

就在此时，那魔人开口说道。

随即，便见得他的一只巨手缓缓张开，向着林宇与秦澜两人罩来。

那巨大的手掌真是无法用言语来衡量，林宇不清楚，这魔人要吃下多少的生灵才能生长到如此之大。

但此时，这些已经不重要了。

秦澜心神苦笑一声，暗道“小冤家，这次咱俩的恩怨就此结束了……”

眼看巨手就要抓到面前，林宇与秦澜两人都已经感觉到强烈的空间压迫感。

可却在此时，林宇的左手臂一热，一个小手印突破在其皮肤表面出现。

随即，林宇的头顶上空，便出现了一个巨大的女子素手虚影。

那素手极为的好看，白嫩纯净一丝不染，完美之极。

一丝出现便与那魔人抓来的巨手撞击在了一起。

轰！

一时间，整个星空都好似是发生了震动一般。

一股无形的力量，从两手之间扩散开来。

林宇还好些，身体不知何时已经被一股乳白之光罩住，那股无法无天的开形力量一扫来，便撞击在那光罩上，将林宇扫飞了出去。

可在其不远处的秦澜却是没有那么好运了。

她只觉自己好似是被一颗星球狠狠地击中。

身体直接是被击飞了出去，隐隐都有种肉身要崩溃之感。

“噗！”

秦澜小嘴中一口口鲜血喷了出来，眼神迅速暗淡下去，几息的时间，就两眼一闭彻底的昏迷了过去。

也就在秦澜昏迷之际，林宇突然飞到了她的身边，直接将她抱入怀中，直接施展空间之术，钻入了虚无之中。

林宇周身一经出现乳白色光晕时，他的身体无恢复了自由。

此时不跑，更待何时。

而让他没到的是，原来魔手并没有离开自己的体内，而是隐藏了起来。

星空中，两个巨手相撞了一下后，魔手所化的虚影，便消失不见。

而那个魔人却是一愣，他抬起了自己的手掌看了一眼，眼中随即闪过骇然之色。

“这股气息怎么那么熟悉？”魔人喃喃道。

他感觉刚才那突然出现的手掌，给其感觉很熟悉，却是一时又想不起来。

“哼！算你们走运，继续睡觉”魔人哼了一声，都震得整个星空一阵的震动。

随后，他便身体卷缩起来。

竟是再次成了一个球型，在星空中沉寂了下来。

……

不知多少万里之外的某处星空，空间陡然撕裂开来，林宇抱着秦澜的身体从其内，闪过了出来。

此时林宇身上的乳白光晕已经消失不见，那左手上的手印也是再次暗淡下去。

“这次我的能量可真的是消耗一空了，我要彻底的沉睡，你自己小心吧”

一个女孩的声音在林宇的心神内响起，随即便安静了下来。

林宇轻舒了口气，暗道一声走运。

他看向了怀中的秦澜，便一边为女子疗伤，一边继续飞遁。

还是远离这片星空的好，那个魔人太强大了。

“等我实力够强大了，一定过来将他吞噬了，真是太可恶了，居然连给个说话的机会都不给”林宇自言自语的道。

许久之后，秦澜终于是幽幽的醒转了过来，睁开了一双美眸。

“咱们没死？”秦澜脸上的神情，有些不敢置信道。

“呵呵，秦家老祖居然也有害怕的时候”林宇看着怀中如同一个受惊的小女人的秦澜，不禁一笑道。

秦澜闻言脸上露出一抹羞意，直接是伸手推着林宇的胸膛，从林宇的怀中挣脱出去。

“你没事吧”林宇看着立在虚空中的秦澜苍白的脸庞，皱眉道。

“哼，我死也要先杀死你”秦澜娇愤道。

林宇摸了摸鼻子，一笑道“你能用星辰梭看看咱们现在在哪里吗？这样一直乱飞也不是办法”

秦澜点点头，拿出了星辰梭吊坠，心念一动，星辰梭便迅速放大，化为了正常的两丈大小。

随后两人便进入了星辰梭内。

“乖乖，这你们都活下来了，真是让我不敢置信啊”一进入星辰梭内，器灵便惊叹道。

它虽然只是一个器灵，但刚刚看到那魔人也是惊得不轻，更让林宇无语的是整个星辰梭现在都在微微的震动着。

“少废话，快看看现在在哪里，距离中央大世界有多远”秦澜秀眉蹙起，道。

“哦，这可远了，你们两人难道是要回大世界？”星辰梭器灵很凝重的问道.

“有问题吗？”林宇道。

“没问道题，只是我还没玩够呢”星辰梭器灵说道。

我嚓了，林宇真想将这星辰梭拆了。

“少废话，往大世界飞回”秦澜蹙眉道。

“好吧，咱们这就回大世界，不过我可要先跟你们说一下，我检测到这片星空之内，还存有一个没有被发觉的小世界，难道你们不想去看看”器灵道。

小世界？

秦澜神情一顿，与林宇对视了一眼。

“好吧，先带我们去那个小世界”

……

接下来的时间，星辰梭便认定一个方向，急速的飞行着。

在星辰梭内的林宇手悄悄地伸了过去，摸在了一旁秦澜的小手上。

662.第662章没落星辰

“你干什么？”秦澜脸色一沉，看向林宇。

林宇干笑了一声，道“路途漫漫，不如咱们两人做些有意义的事情吧”

秦澜秀眉蹙起来，冷冷道“好啊，现在我就把你的手剁下来”

“呃~，跟你开个玩笑了，我只是想帮你疗伤而已”林宇说着，从森罗之树调取能量，通过自己摸在秦澜的小手上，将血气能量注入到秦澜的体内。

一时间，秦澜微微一愣，随后扭过头去不再看向林宇，只是任由其给自己的疗伤。

“以前的事情都是我不对，我会为你负责的”林宇想了想忽然说道。

以前是对立面，所以对于事情看法不同，可此时，两人坐在这里，林宇想想自己对秦澜的所作所为确实是挺过分的。

当初与自己有仇的，只是秦家极个别人，而秦澜这位秦家老祖也只是受了无妄之灾。

“我用你负责，你信不信我现在就能杀了你”秦澜听了林宇的话，看向林宇，冷笑道。

星辰梭的空间很小，两人不禁是面对面，几乎就要贴在一起。

看着面前甜美的脸庞，那讥讽的笑意，但高傲的眼神中却是闪过一丝惊慌之色。

林宇再也忍受不住，直接是身子向前一探，亲了一下秦澜的诱人小嘴。

女子不禁愣然在那里，没有想到林宇居然突然袭击。

缓过神来的她不禁甜美高贵的脸上露出怒意，愤怒道“淫.贼，你居然又占我便宜。”

秦澜说罢，一股铺天盖地的恐怖气息骤然从此女身上爆发而出。就宛如寒冬腊月一般，使星辰梭之中的温度骤然爆降。隐隐结出冰霜。挥手之间，就要抬起右手打向林宇。

林宇见此心里一跳，几乎下意识的又欺身上前，两臂一个模糊后，便一把抱住了正要施展神通的秦澜，将女子死死地抱在怀中。

就在身体被抱住的瞬间，秦澜身躯的便是一僵，体内刚刚提起的一丝帝之本源，顿时溃散而开，口鼻间尽是浓浓的男子气息，让其惊怒之下，却不由的娇躯发软起来，再次是想起林宇突破尊武境之时，两人在那结界中所做之事，身子根本无法提起丝毫的力气了。

“你这个蝼蚁，快放开我！”秦澜娇怒道，她骤然被林宇这位“蝼蚁”紧紧抱住，虽然面色羞恼之极，但整个人都不由的有些熏熏欲醉，再加上抱住其娇躯的手臂孔武有力，任由她挣扎了几下无果后，其娇躯无力之下，也就只能在林宇怀中微喘连连了。

林宇在控制了秦澜之后，心里一松，刚想说两句话，缓和秦澜暴怒的情绪，却听星辰梭器灵道“你还想什么，此时不上更待何时，木头，我小星先开启沉睡模式，你们快征服她吧”

林宇听了器灵的话，嘴角抽动两下，可却是被说心动了。

此时一股难以形容的女子体香充斥满怀，而如此近距离下，怀中女子双颊晕红，高贵却又甜美之极，一对明眸秋波流转下，散发出一种说不出的诱惑之力。

林宇纵然一向对美女有很大的抵御之力，但一联想到怀中的这高贵女子可是帝武境女强者啊，而且想到秦澜那白皙圆润的娇臀，林宇更是心里火热起来。

“林宇，你敢，你再敢碰我，我一定……”秦澜看着林宇的火热眼神，急忙出言威胁。

可却在此时，林宇是直接一口含在了她的香唇之上。

秦澜一双美目顿时间睁得老大，脸上表情更是一下凝滞起来，但身子越发香软无力，一时间也没有挣扎之意了。

林宇贪婪吸允怀中女子檀口的香津液，片刻之后，他的一只大手，便邪恶的摸向了女子圆润光滑的笔直大腿，随后一路向上抚摸而去，从其裙摆之下，直接摸向了女子的裙底之内。

“嗯…不要…”感受到身下作恶的大手，秦澜娇躯剧烈地颤抖起来，柔声之下，竟好似是哀求起来。

这可是一位帝武境的强者啊，此时居然向哀求，林宇的男人本性彻底的被激发了。

他一边不住地吸着女子口中的香汁，一边右手不断地在那密园之处爱抚着。

也不知过了多久，见得女子的娇躯彻底的软在怀中，林宇毫不迟疑，将女子的白裙从其身上脱下，露出了一具完美白皙的高挑娇躯。

帝武境的女强者，身躯更加的完美无暇，比例适中，让得林宇看着身下的尤物，一时如痴如醉。

自己被林宇脱了个全身精光，还这样被林宇看着，秦澜娇羞不已，一时双手臂挡向自己的身体，只是她挡得住上面却挡不住下面，挡住下面必然就要露上面。

林宇看着平日里在秦家众人面前高贵神圣不可攀的老祖“秦澜”，此时那娇羞的样子，一时好笑，他突然想到了什么。

神秘一笑道“我给你玩个好玩的游戏吧，名叫神龙吸水”

羞恼的秦澜一愣，不明白什么意思，却在此时，林宇伸手拿开了她护在自己下面桃园的小手……

此刻，在这片星空的西部，距离林宇所在星空无数亿里外，有一个修武星，此星并不是很大。

远远看去，这是一颗没落的星辰，其上的元力，匮乏淡薄。

在这星辰外，此时有数道光华缭绕，每一道光华之中，都有着一武者，这些人均都是面色阴沉，双目寒光闪烁，环绕此星辰的同时，神念散开，密切的注视四周。

一股沉闷的气息，弥漫着。

这些遁光中的武者，修为均都不高，只有皇武境，此刻环绕在星辰外，虽说神识散开注视四周，但从他们的双目内，却是可以看到浓浓担忧之色。

没多久，一道白虹从那没落的武星内飞出，白虹之内是一个蓝裙女子，眼角有着皱纹，但仍然一个貌美高贵之人。若是林宇在此，定会将其认出。

这女子神色中也有忧愁，飞出之际，立刻便有武者恭迎而来，恭敬的说道：“参见穆天尊！”

没错，这女子正是穆青君，而这个星辰也就是中天大陆了！

663.第663章中天危机

穆青君蓝裙飘飘，踏在虚空之内，在其身后，又从中天大陆内飞来数名女子，她们遥望着远处星空都是担忧之色。

“你们谨慎一些，若是有任何异常，定要第一时间禀告，眼下战乱，希望咱们中天大陆能够躲过这一次劫难！”片刻后，穆青君缓缓说道。

那武者身子一震，低头称是，随后又有些担心道“穆天尊，炎神已经突破进圣武境，想来那位大能出手，应该能够将外来之敌击灭吧？”

穆青君闻言叹了口气，正要开口，却忽然神色大变，双目内蓦然间爆出金光，看向了前方星空中，她这一变化，顿时引起四周其他武者们的注意，纷纷看去，这一看之下，立即一个个面色苍白起来。

一股萧杀之气，立刻弥漫向星空。

只见，远处星空的那一头，一艘艘战舰呼啸而来，约有数百艘之多，直奔中天大陆而来。

最前方的一艘战舰，足有万丈之长，是一艘狰狞的兽舟，其上站满了武者，有男有女，一个个气息都是在皇武境之上，个个杀气腾腾。

舟首处站有一位威风凛凛的武者，气息深邃，浩大无边，遥远的距离，就给中天大陆，包括穆青君在内的所有武者一股恐怖之极的威压。

那是一个身材魁梧，脸庞黝黑的男子，他背着手，站在舟首处，脸上露出霸气之笑。

一股唯我独尊的气势，从他体内油然而生。

此人名叫季虎毕，乃是中央大世界，季家的核心弟子，也是那东域拍卖会时以天价拍走星辰梭的“季博冒”的堂弟。

其一身修为已经达到圣武境巅峰大圆满，这次受家主之令，特来对这个没落的修武星进行攻占。

做为中央大世界的顶级家族，季家已经在一百年前从天庭的手中，将这一片星空的使用之权买了下来。

而在这片星空内的所有资源，都将是他们季家的，包括这些小世界。

而眼前的这个修武星，连小世界都算不上，只能算是一个没落的修武星。

季虎毕身为家族核心弟子，对于这种剿灭其他星辰的任务，是很乐意接受的。

因为，他偶尔会从这些小星辰中，找到一些稀奇古怪的宝物，或是极品美女武者。

随着慢慢的临近，中天大陆外，穆青群面色沉默，二话不说立刻后退，随之一同后退的，还有四周的其他武者，这些人以各自最快的速度，立即在遁光呼啸中，回到了中天大陆内。

见得这一幕，季虎毕哈哈大笑，脸上嚣张的神情，更浓了。

不仅是他，就连他身后的那些季家弟子，无论是男是女，也是一个个大笑起来，在他们眼中，这种程度的修武星，实在是弱小之极，不值一提！

随便一个圣武境踏入这修武星，都可以把此星屠灭！

“虎毕公子，此星，由我兄弟二人去吧！”在季虎毕身后，走出一个中年武者，此人修为赫然已经达到圣武境一重，他看向季虎毕的目光，极为恭敬。

在这中年武者旁边，跟着一人，二人相貌颇为相似。

季虎毕扫了一眼中天大陆，眼中露出轻蔑，以他的修为，想要灭了此星，实在是太容易了，此刻闻言，开口道：“给你二人，半柱香的时间，把此星所有男武者，全给我灭杀了！”

季浪、季荡兄弟二人哈哈一笑，其中哥哥季浪，道：“虎毕公子请放心，这等没落星，何须半炷香！你老瞧好吧”说着，季浪狞笑中，一步踏出，化化一道流光，在轰隆隆的巨响中，直奔中天大陆而去。

在他身后，季荡也同样神色中透出不屑与残忍的笑容，二人速度极快，转眼间，便直接突破了中天大陆的天罡罩气，直接降临在了中天大陆上。

此时，在中天大陆最高的一座山巅之上，一个红发男子站在陡峭的山顶。

他目光如电，一股磅礴的气息，从其体内蔓延而出，他的身后，一头巨大的火麒麟巨兽武魂凶猛之极，他静静的站在山顶，神色露出坚毅。

在他的身后，山下有着无数的武者都默然站立，一个个眼中露出恐惧与寄望之色。

他们的目光都是看向了山顶的红发男子，希望这一位神一般的男子，能够解除眼下的末世危机。

在这些武者中，赫然有几名是林家族人，眼下几十年时间，这些人的武道修为，彼此均都有了增进。

穆青群此刻也化作一道青虹，从半空立刻落下，她身为碧池天宫的太上长老，中天大陆，便是她的家，无论如何，也要守护。

在其身后，所有的碧池天空女子都是满脸凝重的站立在那里。

碧池天宫的宫主“问兰”，脸庞上带着复杂之色，此时，面对危局，她的脑海中不由想起了那个如迷一般的男子。

他会出现吗？

在问兰的身旁，则是站着一个神情冷峻的短发女子。

这女子身穿黑色的紧身衣，一副男子的装扮，但任其如何掩饰，他那美丽的双眼与俊俏的脸庞都让得她姿色不在天宫任何一名女子之下。

她的样子，若是林宇此刻看到，定会大吃一惊，此女，不正是那当年的小屁孩，林夜莹吗？

眼下，林夜莹神色也是极为凝重，但眼中却是充满了战意，丝毫没有像身旁的其她女弟子那样，含有恐惧之意。

“自师尊把天宫宫主之位禅让于我，我穆青君便立下誓言，与碧池天宫，共存亡，大陆毁，天宫灭！今曰，强敌降临，我穆青君即便粉身碎骨，也不退后半步！”

穆青君眼神坚定，已是抱着必死之心。

在中天大陆的最北部，一处山峰上，正有两老者仰天长叹，彼此看了一眼，却是目中露出坚定，眼下，逃是逃不掉的，这不是简单的战争，而是一场星际侵略之战！

这一点，他们已然通过天机神女的预言得到验证。也不知神女预知的二神出世是否真的会显灵。

中天大陆的，最西部位置，姑苏容从闭关中睁开了双眼，她的相貌更加童颜，眉心之上一颗月牙闪烁，整个人站起身子向前一迈，便出现在了半空中，遥望前方。

在他的身后，正有无数强者，纷纷凝聚而来，彼此神色极为凝重。

同一时间，在中天大陆上，一些不问世事的武者也纷纷走出，望着天空，一股极端的压抑弥漫天地。

在这压抑之下，仿若一个无形的遮天大手从星空而降，任何反坑之人，都会被捏的粉碎！

664.第664章

一片海域之内，林家大长老已然年迈，双目昏暗，全身死气缭绕，他的寿元已经到了尽头，此刻却是挣扎的站在小岛之上，盯着天空一语不发。

一处山颠之上，影天鸿脸色悲壮痛苦，他刚刚进阶皇武境，准备找那个偷了自己女人的小贼报仇，却是没想到……

这一刻，整个中天大陆所有的武者，全部都抬起头望着天空，各个门派以及各大古老家族，众多武者，全部都神色凝重，一股生死危机，一股中天大陆灭星之劫，随着天空两道流光呼啸而来，降临！

那两道流光，正是那来自外星空的季家兄弟二人！

这兄弟二人来临的刹那，狂笑顿起，这笑声极为嚣张，他二人的确有这个资格，圣武境一重的修为，在这中天大陆之上绝对是属于顶尖的强者，尤其他们是二人，如此一来，便形成了一股极为强大的力量。

“这等废弃的修武星，却也有如此多的武者存在，若是在我大世界星域，这等星球根本就不会有人去占据，一群低微的蝼蚁！”狂笑中，季浪全身修为疯狂散开，一股恐怖的气息铺天盖地降临而下，神念之力仿若一场风暴，在这中天大陆横扫！

在这一刹那，中天大陆的强者，林炎，穆青君等人以及几个隐世的皇武境大圆满武者，立刻拔地而起！

大战开启！

……

而此时，在星空的另一头，一枚星梭迅速的疾驰而来，速度之快，已然超越了肉眼可及的速度。

星辰梭内，两具身体不住的热情交缠着，不分你我合为一体。

男子急促喘息着，女子也是喘息之间，带着一抹痛苦又好似是欢快的‘呻’吟声音。

良久后，男子才在女子一阵求饶中，停止了对女子的征伐，心满意足的从女子的白花花身体翻下身来，但一只手掌还是把玩着女子身上的一个球球。

“啪”稍休息一阵，秦澜打下了林宇在自己身上作恶的左手，快速地穿起裙子来。

再看其表情，又赫然恢复了冰冷冷高贵威严的样子，再也不见之前欢好之时的甜美羞怯样子。

林宇苦笑一声，有些搞不明白这个女人到底心里怎么想的。

“咦？这里是？”忽然，林宇一愣，看向了星辰梭外的星域。

他发现这里怎么那么像，当初自己从中天大陆离开时的那片星域呢。

“没错！这里绝对是中天大陆所在的那片星域，绝对不会再错了！”林宇大喜，没想到自己这次真的误打误撞，回到中天大陆。

“你来这里？”见得林宇的神情，一旁已经是穿好衣服的秦澜，秀眉一蹙，道。

“嗯，我就是从这里出来，莫名其秒到的中央大世界的”林宇喜悦道。

他已经感觉到自己留在穆青君体内的，空间坐标了。

“这里是你的家乡吗，那你去吧，我在这里等你，就不去了”秦澜突然说道。

“为什么？”林宇一愣道。

秦澜蹙着秀眉道“以我的修为降临那小星辰，稍有不慎都是摧毁了那星辰”

林宇也恍然，想明白了关键。

以秦澜的帝武境通天修为，降临到中天大陆，那中天大陆那等小星球，根本无法承受。

秦澜体内的能量，已经远远超出了中天大陆整个星球的能量，两者相遇，只会出现一种情况，中天大陆无法承受秦澜这尊大神，直接是被压迫的爆碎开来。

那对于整个大陆来说，就是灭绝！

林宇点点头，便开始感应起来，自己与穆青君体内的空间坐标，准备直接施展空间传送，回到中天大陆。

……

此时，整个中天大陆已经是打得昏天暗地，山崩地裂，海水枯竭，地底熔浆倒灌而出。

昏暗的天地，生灵涂炭，尸体遍野。

无数的武者人类，痛苦的哀嚎，惨叫挣扎着。

“母亲！父亲！”一个小女孩站在一片高山之上，下方都是漫天的火海，她惊恐哭叫道。

轰！

天际，三道气息恐怖的身影猛地撞击一起，随着这三道人影的撞击，一股恐怖的元力风暴再次降临而下，震天动地。波及整个大陆。

这三道身影分别是两道身泛蓝色光影的季家兄弟，和一个身具火炎的红发少年。

这少年模样的男子，正是“林炎”！

在三人的下方，穆青君等一众高手，都是死的死，重伤的重伤。

穆青君脸色苍白，神情痛苦地看着上空林炎与那两位外星空而来的两位强者，一经碰撞后，再次迅速分离开来。

他们每一次的碰撞，都会形成无法想像的冲击波，带给中天大陆无尽的灾难。

难道今日中天要彻底的灭亡了吗？

“哈哈！你的实力不错，刚刚进阶到圣武境竟就能与我兄弟二人一战，就算是死，也是值得骄傲了”季浪看着对面嘴角流血的林炎，狂妄大笑道。

“呵呵，这么一个小星辰居然能出现圣武境，也是不简单了，只是，你的运气很不好，碰上了我兄弟二人”季荡也是狞笑道。

远处对面的林炎，闻听季家两兄弟的话，再看向下方生灵涂炭的中天大陆，微微沉默。

他随后目光再次深沉地看向季家两兄弟，道“同境界之内战斗，我只服过一人。今日若不是顾及中天大陆的根本，你二人跟本不是我的对手。

现在中天已经被毁成这样，看来天要亡我家园，我林炎在此以中天大陆炎之子的名义，召唤火灵出世！”

季家两兄弟听了林炎的话，微微一愣，不明白这人到了此时，还能有什么能耐。

可下一刻，“轰”一声无法想像的巨响，从中天大陆地底深处响起，好似是中天大陆的星核爆炸了般。

整个中天大陆在这个都是猛地一震，随即，林炎的身体下一刻，大地猛地爆裂开来，一道只有拳头大的火红流光冲天而起！

这拳头大小的火红流光直接向着林炎飞来，直接被其抓在了手中，现出了原型。

竟只是一朵好似是普普通通的火苗。

但此火苗却是有灵！

它一经出现，倒灌的岩浆彻底地停止流动，一种炎能蒸发而出，都是着它汇聚而来。

这火苗正是整个中天大陆的火之本源！

665.第665章怒火回归

“什么！？你居然能控制一个世界的火之本源！？？”季浪满脸不敢置信的惊恐叫道。

“不可能！？你怎么可能控制火之本源，不可能！？绝对不可能，就算是帝武境通天大能也无法做到！？”季荡也是无法置信。

林炎看着对面两个满是不敢置信之色的兄弟二人，眉头微皱，看向自己手中的有灵火苗。

“火源一出，苍生即灭！炎神之矛！”

哗！

林炎手中的火苗迅速拉长，化为了一柄火焰战矛！一股无法言语的能量从那战矛中扩散而出。

季浪与季荡兄弟二人，顿时身心巨震，纷纷向着星空外以最快的速度逃命而去。

拿着此矛，林炎嘴角露出一丝悲凉之笑，右手向前狠狠地一抛！但听轰隆一声惊天动地的声响，这炎神之矛一冲而出，竟然直接穿透了这昏暗世间的天空，仿若把这天空都要崩溃！

冲出了这中天大陆的天罡罩气后，此矛速度更快，连续穿透了季家兄弟施展的一个个拼命之术。出现在了星空之内！其速太快，更是蕴含了一股足以另圣武境修士心颤之力，随着此矛出现，但见红光闪烁中，它如同一头火麒麟直奔惊恐逃窜的那季家两兄弟而去！

季家两兄弟在炎神之矛出现的刹那，就已是立刻心神巨震，恐惧不已，他们想分开逃离，却是被一股气机锁定，根本无法改变发向，只有向着前方逃遁，赫然被星空之内的季毕虎等季家高手惊诧看到，不明所以。

而下一刻，那炎神之矛便一闪而来直接穿过了季浪与季荡的身体，将两兄弟的身体直接化为了虚无。

“什么！？”如此一幕，让得星空之内的季毕虎与季家武者都是惊骇不已。

可他们还未来得及反应，那炎神之矛，已经崩刺而来。骤然间惨叫之声崛空而起。

但见那红光一闪间，所有被触及的季家武者，都是一个个身子轰然崩溃，化作一片血雨，但这血雨却没有散开，而是齐齐被那红光炼化！

炎神之矛下，根本就没有任何武者可以抵抗，闪烁间，两艘战舰，数千武者竟然都崩溃而灭，化为了虚无。余下的武者，包括季毕虎在内都是带着浓浓的惊慌急速散开。

却在此时，星空之中，猛然传出一声轻哼，随即一个巨大的狰狞骨手突然闪现而出，猛地握拳，轰击在了那炎神之矛上。

轰的一声惊天巨响，震动了整个苍穹一般，骨手直接爆裂而开，而那炎神之矛也是微微一顿中，噗的一声，溃散开来。化为了点点的火光，最后消失不见。

下一刻，一个白发老者从星空中，闪现而出，他是季毕虎的护道者，季尘。尊武境大圆满的修为。

季尘脸色阴沉，刚刚那一击，若不是那炎矛在击杀了许多的季家子弟，威能大消的情况下，他都未必能一击击溃！

“没想到这小小的星辰居然还有如此高手！？”季尘狰狞一笑道，脸色带着残忍之意。

看到季尘的出现，季毕虎轻松了口气，脸色再次没了恐惧，变成了嚣张，他大手一挥道“走，这次全体季家人一起出手，男的灭杀，女的有价值的都给我囚禁，没有价值的也都灭杀！”

话音一落，一艘艘星空战舰便向着中天大陆降临而去。

此时，中天大陆内，林炎的身子晃了两晃，嘴中不住的流出血来，他悲凉一笑，看来今天是在劫难逃了。

“瑶怡，林宇，希望你们离开了中天，能够逃过此劫”林炎心中想着，便身体无力地向着下方掉落而去，被下方同样身受重伤的穆青君给用元力轻托住了。

天空中，瞬息间，就有一圈圈肉眼可见的巨大波纹在天空如同波浪一般向着四周横扫而去。

更有轰隆隆的雷鸣如同咆哮回荡不断，刹那就使得这如同末日一般的中天大陆安静下来，所有人都抬起头望着天空，眼中露出惊慌绝望之色。

只见，在那不断地回荡向着四周冲击的波纹过后，一艘艘巨大战舰骤然间从天际出现，如同一个个绝世凶兽一般迅速降临！

这些战舰轻松的破开了中天大陆的天罡罩气，其中正站有一名名气息强大的武者。

“这……这些人的修为！！”地面上的一个个中天大陆的武者，顿时惊呼出声，一个个立刻颤抖起来，更有一些都吓得尿了裤子。

“好，好强！”影天鸿呆呆的望着天空，身子颤抖不已。

他发现自己苦苦修炼，本是自以为傲的修为，但与那些战舰上的外来武者相比，他们随便站出一个，其修为都是高深的让她心神颤抖，更不用说其中还有不少，几乎一个眼神就可以让他崩溃一般。

林夜莹俊美的脸蛋阴沉冷酷，嘴角流着一丝血迹，目光冰冷地看着天空上那一艘艘战舰内，眼中深处也有着一抹绝望。

“林宇哥……”林夜莹喃喃了一声。

整个天空，下一刻，一道道密密麻麻的人影从战舰中飞出。脸上都是带着狰狞的笑容。

对于季家武者来说，中天大陆就是他们的口中粮食。根本没有丝毫的怜悯之心。

“给我杀！男的通通杀死，女的有价值的都给我镇压起来！”

季比虎狰狞地大喊道，他的声音传遍了整个中天大陆，让得所有中天大陆之人听到都是惊恐绝望。

但，就在这一刹那，突然一股透彻无尽寒意，如同三冬之冰的声音，蓦然间，在这中天大陆之上，回荡！

“你给我再说一遍！”这声音之寒，可以冰封天地！

更有一股无法想像的浩瀚气息，募然降临！

“这是！！”季毕虎被这道声音，震得面色刹那苍白，体内气血一阵的翻涌。

“林宇！”穆青君眼中露出激动，听着这突然的声音，她的美目中，留下两行泪水。

“林宇！！”林炎倒吸口气。

“林宇！”问兰眼中露出狂喜的震惊。

“林宇哥哥！！”林夜莹的娇躯一颤，整个人惊呆在那里。

轰！

一个遮蔽天地的大手陡然自星空中降临抓下，穿透了天罡罩气，直接向着季家武者抓来！

666.第666章血腥杀戮！

“杀～～～”

季家武者发出齐齐的吼声，他们一个个好似打了鸡血一般，遁速奇快无比地从战舰上跃下，生怕自己慢了，得到好处少了。

然而，就当这些季家高手飞出战舰的时刻，一个愤怒冰寒的声音忽地从星空中传了过来，“大胆！一群鼠辈，我林宇今天要将你们生撕捏碎！”

这声音听上去并不大，却好似在这些季家武者耳边响起了一声炸雷，令他们飞速前进的身形不由地一滞。

这些人忽然惊骇地发现，他们的身体好似被一股莫名的力量束缚住了，又好似陷入了一个深不见底的泥沼，就这样停在了空中，无法动弹分毫。

而天空中的那些狰狞骨舟战舰也仿佛木雕泥塑一般，全都悬停在半空中，一动不动，里面的人好似全部没了声息！

蓦地！

一只紫黑色的大手从外太空直接直接砸破天罡罩气，眨眼间就到一众季家武者的上空，一股无法想像的威压骇得整个大陆武者，都是满脸的不敢置信之色。

在穆青君、林炎、季夜莹、问兰等等众强者的震惊目光中，那紫黑随手一捞一抓，数百名的季家武者，其中好几十名的圣武境强者都被抓入了手心中！

‘啪！啪！啪！’一连窜的爆响过后，三名季家的数百名武者都被生生捏碎，血水都是从大手的指缝中缓缓流下。

“大胆，你是何人竟敢与我季家为敌！？”一声暴怒之声，陡然在中天大陆的上空响起。

随即，就见得一个白发老者，陡然自虚空中显现了出来。

而在这白发老者的背后一个巨大法相虚影生成之时，一股无以言喻的庞然灵压倾泻而下，让整个中天大陆的武者都纷纷地倒吸一口凉气，满是不敢置信之色。

对于这灵气匮乏的中天大陆武者们来说，其毕生所见到的最高修为，也不过是皇武境而已，至于圣武境修士，已是近似传说般的存在。

眼前所看到的这幅惊人景象，已经远远超出了他们的认识，他们所能感受到的，只是那股让人窒息的庞然威压，不少武者，更是浑身簌簌发抖，无法站稳了。

此白发老者赫然便是季虎毕的护道者，季尘了。

此时季尘尊武境大圆满的修为展露无疑，在他的强大气息下，整个中天大陆都为之颤抖起来，好似是承受不住他的恐怖威压要爆碎一般。

“尊武境强者！”

穆青君脸色骇然不已，地喃喃道。

一时间，本是因为听到林宇的声音，再看到许多的外来侵略者被一手杀死的一幕，生出希望的中天大陆武者们，再次绝望起来。

这白发老者的实力太强大了，根本是天一般的存在。

“哼，不过就是一个尊武境的武者罢了，给我灭！”可外星空之内再次传出林宇的冰冷不屑之声。

轰！

外星空内，下一刻，一柄巨型的金光之剑，狠狠地向着季尘刺来。

“时空之力！”

一见到那金光之剑，季尘便大叫一声，脸上露出凝重之色。

“给我碎！”

季尘身形猛地弹射而起，向着那巨剑撞去，轰得一声巨响，他的右拳便击在了时空之剑的剑尖之上，顿时之间，整个时空之剑便从剑尖处开始蹦碎开来。

“时空之力不过如此！”季尘狰狞大喝一声，体内圣力不断狂涌，一截截地将那巨大之极的时空之剑击碎。

可就在此时，一柄黑色的刀刃陡然间从那破碎的巨剑中飞射了出来，一闪之间，便穿透了季尘的头颅。

季尘发出了一声凄厉惨叫，便整个身体都爆裂开来，化为了一蓬血雾。

以其尊武境大圆满的修为，却是在林宇面前还有坚持过百息的时间，就连神魂都没逃出的就被灭杀了。

其余的还活的季家武者们，包括季虎毕在内，都是吓得亡魂直冒。知道遇上了极其厉害的高人，季虎毕鼓足了勇气大声叫道，“是哪位前辈在此？晚辈鲁莽，冲撞了前辈，请前辈看在天庭的份上，饶过我们这一回吧！”

林宇的冰冷声音再次响起，“哼！天庭是吗？等我灭了你们！再去灭整个季家，最后再灭了那天庭！”

紫黑色大手再起，这一次将包括季家一位十分美丽的圣武境女武者在内的近千武者都攥在了手里。

“前辈饶命啊，小女子愿意为前辈为奴为婢！”那名十分美丽的圣武境女武者惊恐之极的喊道。

可紫黑大手，却没有丝毫犹豫的直接一捏。

‘噗！’可怜这位季家四大美女之一的圣武境女武者，就这样与那近千的武者被生生捏成了肉酱！

一时间，血水好似是成了河一般的从大手中流出。

其余的季家武者都已经全被彻底吓傻了，他们无论如何也没有想到，只是攻打一个小小的废弃修武星，竟然还会出现如此可怕的大能武者。

更是如此憋屈的死法！这简直和捏死几只蚂蚁没什么两样！

就在他们愣神之际，紫黑色大手又将数千的武者攥在了手中，一捏之下，惨叫之声传出，响彻整个中天。大手一放，一大坨被捏得血肉模糊的肉块向下方的山脉坠去。

轰的一声，在山脉中形成了一座肉身。

血淋淋的一幕令所有季家武者都惊恐绝望之极，霎那间，每个人都发了狂似的嘶吼着，哭喊着，挣扎着，咒骂着，想挣脱那无形的威压桎梏，逃出生天。

可是……

这一切都是徒劳而已！

当那紫黑色大手再次张开，抓向三名哭闹得最凶的圣武境大圆满武者时，那三名圣武境大圆满武者其中一个胖子，是直接的吓得尿了裤子。

一位圣武境大圆满的强大武者居然是吓得尿了裤子！

他无论如何也没想到，本是想来中天大陆捞点金，顺便玩个异地美女什么的，可却是……

“轰！”

紫黑色大手再次攥起，又将近千的季家武者生生捏死！

整个中天大陆的武者们，已经被天空的景象震惊得说不出话来。

但他们的眼中深处都有着激动兴奋之色。

667.第667章神光普照

季家一名圣武境大圆满的武者，却在此时修为轰然间突破了瓶颈，直接迈进了尊武境一重，一股强大的气息从身上扩散而出。

他的眼中露出了一丝焦急之色，想也不想的便挣脱了威压束缚，想要逃离这中天大陆。

他并不是真的突破了尊武境，而是其一种武魂能力，让他短时间进入这等强大的境界，但副作用也是极大。

可此时他哪还管得了这些。

可又一只紫黑色的大手，再次从天空上方一抓而下，将这名有着尊武境修为的武者，一把握在了手中！

武者在这只紫黑色的大手中尽力挣扎，想要挣脱大手的束缚，却又哪里挣脱得开？他情知自己这次凶多吉少，把牙一咬，嘶声道，“你欺人太甚，天庭是不会放过你的！”

说罢，浑身忽地白光大冒，仿佛变成了一个光人！

‘轰隆’一声巨响！

武者整个身体轰然炸裂开来，狂暴的能量四溢，向那只紫黑大手狠狠地冲撞了过去！

季虎毕等人全都吓傻了，想不到自家子北中还有如此有刚的武者，竟然选择了自爆神魂！

只怕这尊武境的神魂自爆一击，绝对能是将这整个星球都毁灭了吧。

林宇的声音再次响起，“哼！分身之术，不论你真身在哪里，都无法逃出我的手掌心！”

紫黑色的大手猛地收紧！

‘啵’地一声轻响，自爆神魂产生的狂暴能量连同那武者的血肉全都被死死捏在了那只大手里，根本没有溢出一丝能量，这只大手好似天神之手，凝实无比，竟然连尊武境的自爆也无法伤其分毫！

季虎毕等人看得手脚发软，心中发凉，脑中早已乱成了一团麻。

就在季虎毕等季家武者心惊胆寒之际，林宇的声音再次传来，显然带着丝丝怒意，“只要有我林宇在，犯我中天者，都要死！”

那只紫黑色的大手猛地张了开来，瞬间涨大了千倍，向距离它最近的一艘狰狞战舰抓去！

季虎毕眼神顿时睁大，张口看着大手抓来。

‘轰’地一声，那艘狰狞战舰被紫黑色的大手抓了个正着，大手猛地一握，整艘狰狞战舰包括舰上的数百武者在内，全都被大手捏成了粉末！

汩汩的血水沿着大手的指缝中流淌下来，好似挂在半空中的一道血色瀑布，骇人之极！

猛然间，天地幽光大放起来，一个顶天立地，足有百万丈高，浑身散发着幽光的人影从外太空中落了下来！

这个撑天巨人的面貌赫然是与林宇一模一样，他双手的颜色和刚才那只紫黑色的大手一模一样，上面涌动着极为精纯的圣气，宛若实质！

挥手之间，便是灭杀上千季家武者，无论是什么修为都是丝毫没有反抗之力的被生生灭杀！

“真的是他！”穆青君看着那顶天立地的巨人，眼中闪过一丝复杂之色。

几十年前，那个人还是一个遇事哭泣的小男孩，更被与自己发出了那种关系的男孩，可此时，自己已然要仰望他。

差距越来越大了。穆青君的眼神很复杂，但还是激动喜悦之多。

中天大陆保住了，而这个如神话的男子，不管怎么说，都是自己唯一的男人。

林炎摇了摇头，每次这家伙都是再最关键的时候出现，难道就不能提前一些吗。

不过，修为居然强到了如此地步，看来还需要自己追赶啊。

林夜莹满脸震惊地看着那巨人不断地灭杀季家武者，他的一张小嘴都张成了可爱之极的’o’型。

问兰的眼中露出了崇拜之色，无论什么时候，在哪里强者都是被人崇拜的，而无疑，林宇就是那巅峰的强者。

她崇拜之余，眼中露出了一丝迷恋之色。芳心荡起了层层涟漪。

不过，随后她却是眼神暗淡下去。

当最后一名季家武者被杀死之后，顶天立的林宇巨人轰然崩溃，化为了漫天的星光。

随后，昏暗的天空，再次放亮起来，一道光暇从星空中降临而下，万丈光华，美轮美奂！

在那七彩光暇之中，一个身影缓缓地从外星空中，降临到了中天大陆之内。

他看着下方大地的破败之象，大陆崩裂，海水倒灌，岩浆倒流，生灵涂炭。

林宇叹息了一声，他双臂缓缓地展开。

顿时间，一个巨大无比的苍天巨树之影出现在了他的身后。

这树影极为的凝实，宛如真实存在一般，一经出现一股古老沧桑的气息弥漫向整个大陆。

下一刻，巨树之上不断地出现晶莹的光球，飘落而下，向着整个中天大陆铺天盖地而去。

这光珠存在着强大的生命精华，无论是穆青君还是问兰等一众强者，一经被这光珠进入体内，伤势迅速恢复起来。

不仅如此整个中天大陆的植物与土地，江河，也吸入了大量的光珠，一时间，整个中天大陆的死去的各种植物开始再次发芽，并且是迅速地生长起来，几息的时间后，竟是比曾经还要茂盛。

大地江海，也是迅速的恢复起来，枯竭的天地元气再次浓郁充盈起来。

如此一幕，无不是让得所有的中天大陆武者们都是骇然震惊。

也不知是谁先带头跪下，十分虐成地向着天空中如同神明一般的林宇跪拜起来。

而此时的林宇，在整个中天大陆武者们的心中，那绝对就是神明！挽救众生的神明！

男武者为之崇拜信仰，女武者们为之信仰，眼中都是迷醉。

若此时的林宇开口一句话，只怕这整个中天大陆的无数女武者，都会心甘情愿甚至是激动地献出自己的身体，供奉这位救世主。

对于此时的中天大陆女武者们来说，此时用自己的身体供奉天空的神明，已是她们无上的荣耀。

许多的少女们已是痴迷的看着天空中的那个身影。完全忘记了她们之前喜欢的少年男子。

许久之后，见得整个中天大陆再次恢复了往日的明媚，林宇却是皱起了眉头，总感觉还少了些什么。

668.第668章惊喜的穆青君

虽然中天大陆被自己，施展无上武魂中的神通，恢复了生机，但林宇却是感觉好似缺少了什么。

就在此时，林炎从下方快速飞了过来，苦笑一声道“你来得可真是时候啊”

林宇一笑，看向自己的族弟，道“没想到你也已经进入了圣武境，看来这段时间，又有了什么机缘。”

林炎摇了摇头，叹口气道“我这点修为，在你面前又算得了什么，倒是你现在的修为居然恐怕到如此地步，已经是天下无敌了吧”

天下无敌？

林宇失笑，道“比我强的人还有很多，这片星空之下，强者如云，谁也不能自认是天下无敌。”

林炎点点头，随着修为的提高，他也感觉到这片星空并非如此的简单，中天大陆或许在整片星空内只是沧海一束。

林炎忽然叹息一声，道“中天已经无法居然人了，它的火之本源，已经被我取出使用，没有了火之本源用不了多久中天大陆还会衰败的”

林宇眉头一皱，难怪他感觉这中天星球缺了些什么，原来是火之本源没了。

微微沉吟，林宇道“既然如此，那咱们就去别的星球抓来一个火之本源，种入大陆之中吧”

林炎眼前一亮，暗道自己怎么没想到这点。

“只是，这火之本源可并不一定每个星球都有的”林炎又道。

“呵呵，这个不急总会找到一个的，实在不行，那就将整个中天迁移走吧”林宇一笑，道。

以他现在尊武境强大的实力，虽然在中央大世界不是最顶尖的存在，但想要将这整个中天大陆迁移走还是没问题的。

而且，中天大陆已经被那个季家盯上，若是不迁移走，也是威胁很大。

此时的林宇脚踏虚空中，虽然他已经收敛了气息，但浑身也如同一个骄阳一般，是那么的耀眼。

他目光扫向下方无数的中天大陆武者，目光定格在了一个短发的女子身上，微微一笑，右手一招。

那个短发女子便发觉自己的身子不由自主地飞起，向着林宇飞去。

看着飞来黑衣紧身女子，乌黑的大眼睛，冷酷的脸庞，俊俏的面容，林宇点头一笑，已经认出了她是谁，道“见到你的哥哥，难道不知道打招呼吗”

林夜莹秀眉一皱，有些冷峻道“哼，总是不吱一声的就消失”

林宇嘴角一挑，小女孩还是如此的不喜言笑啊，他伸手轻轻拍了拍林夜莹的螓首，道“居然长这么高了，都不比我矮了”

“你才多高？”林夜莹美眸翻了林宇一个白眼，嘟囔道。

而此时，无数的强者都是向林夜莹投去羡慕不已的目光。

能有林宇这样一个天地大能的哥哥，以后这个女子的武道之路将是一片光明啊。

穆青君身在下方眼神复杂地看着天空中，气势不凡的林宇，有些伤神。

她内心苦涩，便准备独自离去。

却在此时，林宇的目光看向了她。

见得穆青君要离开，林宇再次右手一招，穆青君便在一惊中，身子不由自主向着林宇飞来。

更是下一刻，被林宇搂入了怀中。

“啊!”穆青君惊呼一声，满脸不敢置信地倒在林宇的怀中。

如此一幕，也让得所有之人，都是看得一阵惊愕。

就连林炎与林夜莹两人，也是满脸不敢置信地看着林宇。

“你们看什么，她在几十年前，我还是一个小小的灵武境武者时，就已经成为了我的女人”林宇向着满是惊愕的林炎与林夜莹，说道。

随后，他低头看向怀中的佳人，伸出了一根手指刮了刮穆青君的脸蛋，一笑道“以前的事情过去就过去吧，这一段时间我真的很挂念你，以后咱们再也不分开了”

听了林宇的话，穆青君娇躯一颤，以为自己听错，还是在作梦，嘴角之中都流下了泪水，喃喃道“可我已经老了”

“呵呵，更有韵味不是吗”林宇爱怜地为穆青君擦去泪水。

以他现在的修为，根本是不在意地在整个中天大陆武者面前，公然是与穆青君谈情说爱。

到了他这种地步，还有什么可在乎的吗。

听着林宇的话，穆青君一阵的激动，但还是声音有些弱弱地说道“三十年前的星宫之战的事情，你不恨我吗？”

林宇摇了摇头，道“我能明白你的苦忠，当年你也是为了自己的门派考虑，过去的事情就过去吧”

林宇说到这里，话语一顿，一笑反问道“难道你不想跟我在一起？”

穆青君听得此话，根本没有半分的犹豫，急忙地摇头，刚要说自己想，却见林宇的目光中，闪过一丝调戏之色。

她一时娇羞不已，还要从林宇的怀中挣脱，却是跟本无法挣脱开来。

“呵呵，就算是你不想也没用，明天我就在你的娇臀上，刻上字，是我林宇专用”林宇道。

“你…好坏”听得林宇在众人面前说出如此挑逗的话，穆青君真是娇羞之极啊。

她羞得闭上了眼睛，将绯红的脸庞藏入了林宇的怀中，不敢示人。

但其她里却是喜悦，甜美之极。

曾经多少个****夜夜的幻想，没想到就这样实现了。

此时整个中天大陆的武者都是一阵的惊愕，但许多的女武者都是向穆青君投去羡慕的目光。

她们心里暗叹不已啊，“看看人家穆天尊多有远见，在人家还只是灵武境时，就看出了价值无限，直接将自己的身体付出了，现在是得到了无法想像的回报”

问兰看着自己的师尊娇羞的藏在林宇的怀中，她满脸的不敢置信，眼中也有着羡慕之色。

“没想到师尊也有小女人的一面”问兰忽然喃喃了一声。

“哼，你这样公然谈情说爱不好吧”林夜莹嘴一撇，表示自己的很不满。

她看着林宇抱着自家的太上长老，心里很不舒服，自己也不知道是为何。

林宇搂着有些发醉，身子发软的穆青君，一笑道“你们先都各回各家吧，你现在要将中天带到别的星域去，等做完此事，会去找你们的”

说完，林宇便搂着穆青君冲天而起，化作一道流光，冲出了天罡罩气。

“越来越坏了，重色的家伙”林夜莹很不满。

669.第669章战力凶猛

林宇搂着穆青君飞入了外星空中，便施展无上之力，化为了一个无形的大手，抓着整个中天大陆的星辰，便向着一处方向迅速飞去。

季家的实力一定极为的强大，以他现在的实力还无法与之对敌，所以整个在季家派出大军之前，将整个中天大陆移到一个安全的星域中，让得季家人无法找到。

身在林宇的怀里，穆青君娇羞不已。

她的美目中都是惊异之色，深深被林宇强大的实力所震憾。

整个中天大陆被能被移走！这要多么强大的实力？

“等你夫君忙了这些事，便为你护法，助你突破进圣武境”林宇感觉到怀中佳人的震惊，一笑道。

穆青君娇躯一颤，没想到林宇会说是她的夫君，让得她心里如同触电了一般。

可随后她苦笑一声，道“我还能突破进圣武境吗？”

穆青君对自己的潜力清楚，已经感觉到自己的武道隐隐走到了尽头。

林宇一笑，右手直接滑下，在穆青君的娇臀上抓了一下，道“有我在，别说是圣武境，尊武境总有一天你也会达到”

穆青君臀部被林宇突然袭击，娇呼一声，弱弱地说道“林宇，我感觉你好像变坏了”

林宇嘴角一咧，也感觉自己可能太得意忘形了，却是又听穆青君道“嗯，不过，我挺喜欢你现在这样的”

呃~~林宇看向了怀中的佳人。

穆青君有些惊慌地低下了头，道“我已经老了，眼角有纹路了”

其实凭穆青君的实力，完全可以去除自己眼角的纹路，但她并不是面貌老，而是感觉自己的心老，也林宇的年龄相差太多。

林宇也知道这点，他低头，亲了一下穆青君光洁的额头，道“嗯，其实你现在的样子真的很有韵味，完全是成‘熟’美妇该有的样子，肥而不胖”

林宇轻声说道，看惯了那些婀娜的美女，林宇更感觉此时穆青君这种熟女的丰满身材更有女人味。

他也不知道是自己的男人本色，还是体内的心炎之火原因，竟一时有感而发，双手在穆青君的娇躯上抚摸抓揉起来，直将女子弄得娇喘连连，身子发软。

但穆青君还是羞意地摇头道“不要，林宇你还是快转移中天吧”

林宇心里一动，体内便飞出了三条巨龙，顶替他拽着中天大陆迅速在星空中飞行，气质之极。

而林宇则坏坏一笑，道“已经有三十多年没有欣赏过你的身体了，今天就让我好好享用一下吧”

穆青君被林宇的话，羞得不行，脸庞通红，而林宇则是直接施展出了一个移动的结界之术，将他与穆青君包裹在其内。

紫黑色的球型结界阻隔了探查与视觉，迅速地跟着中天大陆向着遥远的星空飞去，而在结界之内，林宇则是将倒在自己怀中的穆青君腰间的白色束带慢慢地解了开来。

穆青君双眼闭合身子微微一颤抖着，娇躯靠在林宇的怀中，任由着林宇的双手在她的身上作恶。

解开了女子的束带，林宇的一只大手，直接从女的衣襟中伸了进去，顿时间，摸到了那光滑的肌肤，而林宇明显感觉到穆青君身子一震。

“好敏感啊”林宇心里感叹一声，慢慢抚摸滑动，片刻后，摸到了一个软软柔柔的肉球，好有手感，不禁享受的摸个不停。

这可苦了穆青君，她也说不出是什么滋味，又感觉很好，但又让她全身像触电一样。

穆青君的身子很丰满，林宇把玩了许久，一点点将其衣服脱了精光，一时间，穆青君娇羞地躺在林宇所设的结界中，双手臂环抱胸前，紧张地闭着眼睛。

她能感觉能此时的林宇正两眼火热地盯着她的身体看。

许久之后，结界之内响起了穆青君的一声娇呤之声。林宇开始了他的新的征程。

……

星空中三条巨龙这一飞，便是整整的三天时间，整个中天大陆之内的皇武境高手，都能感觉到那迅速无比的遁速，他们无不是骇然，为林宇的强大莫测的神通，所折服。

影天鸿坐在一个身峰上，满脸的胡茬子，再也没想当年那影子第一太子的风范，只有满脸的颓废。

他想不明白，只是一个草根出身的林宇，为什么修为能达到那等地步，而他影天鸿却是不能。

“为什么，这特么地到底是为什么？”影天鸿喝了一口酒，骂道。

这几十年来，他一直被困在自己爷爷设置的秘境中，直到突破进皇武境才冲破了秘境。

出了秘境他本以为自己可以大斩四方，却没想到所有特么的敌人修为都比他高。

自己的爷爷现在已经死了，自己的侍女云芝也不知道去向，影青儿也被林宇那个混蛋夺走了。而现在这中天大陆第一女人，穆青君居然也是林宇的女人。

最让影天鸿无法忍受的是，为什么林宇只是灵武境时，就能睡了那穆青君，而自己如此的英俊却是不能。

“老天，你太特地太不公平了！”影天鸿喝了一口酒骂道。

在一片茫茫海域中，还有一个少年十分的愤恨，他正是李倾城的儿子，李风。

“为什么？为什么林宇回来了，而我的母亲没有回来”李风独自站在一个孤岛上，浑身散发出一股王境的气息。

林宇给他的功法确实是相当强大的功法，让得他在这几年里修为进阶了如此之多。

但李风也是心中充满了恨意。

在他看来，林宇一定用卑鄙的手段威胁了他的母亲，而此时他的母亲很有可能已经被林宇害死了。

“无论你多强，迟早有一天，我会替我母亲报仇的，你这个人面兽心的家伙”李风愤恨道。

此时他却不知道，正有一个女子，隐匿在上方的天空中看着他。

女子讥笑一声，摇头道“这个人真是无脑，被那方妙儿玩得团团转，居然还敢想着对付主人，若不是主人让我保护他，早都一口吞了他了”

星空内，结界之内，林宇搂着穆青君丰满白嫩的身子而睡，脸上带着一丝笑意。

穆青君也已是累得不行地睡在林宇怀中，林宇的战斗力太凶猛了，就是以穆青君皇武境的修为，也是很吃不消，被冲击得不知上了多少次的巫山云颠。

670.第670章八荒蟒龙

中天大陆，林宇再次带着穆青君飞回。

云雾缭绕的巨峰山巅之上，仙鹤飞翔，鸟语花香，灵泉潺潺，真好似是一派仙境之地。

丝毫看不出再几日之前，这里被外来侵略者袭击时的破败。

山峰正中心处，耸然而立一座巍峨山门，门匾之上龙飞凤舞的“碧池天空”四个大字，飘若浮云，矫若惊龙，震人心魄！

林宇手搂着穆青君的腰肢直接是从天空中降落而下。

而此时的穆青君，面色娇媚，好似是年轻了许多一般，赫然是被林宇这几天勤劳的灌溉后，得到了无尽的滋养。

她不仅是心灵是得到了滋养，就是在身体方面，也是如此。

莫要小看了此时与林宇的合欢。

虽然对于别人这只是一合男女的****。但要知道林宇现在是什么样的修为。

他可是比穆青君高出了两个大境界的尊武境大能武者。

穆青君得到了他的精华注入之后，已经惊喜不已的发现自己的武道修为居然又明显提高了许多，更是感觉到了冲击圣武境的瓶颈！

这也就穆青君卡在皇武境的瓶颈，若是换成问兰那种皇武境二重武者，与林宇欢好一次，得到林宇的精华的话，都能是直接冲击到皇武境大圆满！

这也是为何许多低阶女武者，虽然她们貌美不凡，有着许多的年轻天娇男子追求，但却是甘心情愿的成为一些老得不能再老的糟老头子。

她们看中这些糟老头子的无非就是两点，一个就是其身份财富，另一个则是这些糟老头子的强大修为，通过合欢之后，低微的年轻女武者可以通过这些老一辈大能的精华，快速的提升修为。

当然，那些糟老头子的精华又怎么能与林宇的相比呢，要知道林宇才多大的年纪，体内的精华又是何其旺盛。

而评心而论，穆青君与林宇合欢，无疑是属于老牛吃嫩草了，而且还是具有极大营养的嫩草，穆青君已经大多岁数，林宇又是多大岁数？

所以，此时的穆青君一心里面都是林宇，身在林宇的怀中，她的眼中现在都是爱意与幸福，若是需要，她都会为林宇献出自己的生命。

此时，“碧池天空”的下方广场上，已经站了许多的弟子，抱括问兰与林夜莹在内。

问兰看着自己的身父那娇媚的样子，眼中闪过一丝羡慕之色。

她是一个现实主义者，对于感情之事看得比较淡，只想自己能找一位比自己修为高出很多的武者。

而现在整个中天大陆，无疑是林宇最符合她的要求。

虽然林宇已经和自己的师父成双成对，但问兰眼中却有着一抹执着之色。

中天大陆，一夫多妻制实在是太正常了，就算是一女多夫也是不乏少数的，只要有那个实力，谁又会说什么。

而林宇就算与自己的师父结成伴侣，也是不耽误自己什么的不是吗？

问兰对自己的美貌还是很有信心的，她相信只要给自己机会接近林宇，自己这个宫主再使些手段，林宇必定会动心。

有几个男人能不好色的，而且还是自己这种极品美女。

“重色的家伙”林夜莹在一旁看着林宇与穆青君渐渐飞下，很是鄙视的嘟囔了一句。

她还是身穿一身的黑色紧身衣，身材凹凸有致，极具视觉冲击力，而其号称是中天大陆第一美女，也真是有这资本，就算是其一身男子装扮，但从其一双漂亮璀璨的大眼睛，也可看出美貌多么的出众了。还有那娇嫩如雪的肌肤，不知羡煞了多少的美女。

就是林宇在几天前，第一眼看到林夜莹时，也是深深地被震憾了一把，他可是见到过许多的美女，但与林夜莹这种美完全是不同。

在广场中，许多的碧池天宫女弟子都是为自家的太上长老高兴，自家的太上长老能够成为林宇那等天地大能的伴侣，以后她们碧池天宫在中天大陆，那就是第一大派，谁也比不得。

林宇带着穆青君降落到了广场之中，穆青君又羞又恼地从林宇的怀中挣脱出来。

这都到哪里了，这个小坏蛋还调戏人家？

穆青君心里是又气，但却又十分的甜蜜。正所谓男人不坏女人不爱吧，被几天被林宇调戏的，她已经是春心泛滥了。

“拜见太上长老，拜见林宇前辈！”包括问兰在内所有的碧池天宫女子们都是纷纷恭敬的跪拜。

当然除了林夜莹之外。

“都起来吧”穆青君温和一笑的说道。

经历几天前的劫难，整个碧池天宫的女弟子们明显是又团结了不少，这是她最愿看到的。

众女纷纷从地上站起了身来，一个个目光有些偷偷地向林宇看向。

她们很好奇，林宇这位天地大能，倒地是怎么样一个人？

林宇摸了摸鼻子，他看向了林夜莹，只见女孩子正也看着她。但好像是有些不开心。

“呵呵，几年不见小夜莹都长成这么大了，而且还成了一个大美女”林宇一笑道。

林夜莹听林宇说自己是大美女，心里才舒服一些，有些得意的轻哼一声，撇头不去看林宇。

林宇心里一动，道“哦，对了，这是哥哥给你的礼物”

说着，林宇右手中多出了一滴金色的液体。

林夜莹听林宇说给自己礼物，很是高兴，却见得是一滴液体不禁面露疑惑。

“呵呵，你可不要小看这一滴夜体，这可是一位尊武境强者的武魂凝缩而成的液体，而这尊武境强者的武魂赫然就是你的“八荒大蟒”，只是这尊武境强者的八荒大蟒却是更强大的多，已经是进化成了“八荒蟒龙”与你的武魂融合了之后，你的武魂也就可以进化到八荒蟒龙了，而且以后的潜力也是无限的。”林宇解释道。

听了林宇的话，现场包括穆青君在内的所有碧池天宫女子们都是震憾了，没想到林宇竟是给林夜莹一个如此天大的礼物，这就是天大的造化啊！

与尊武境武者的武魂融合，这以后的潜力将会多大，真是不敢想像，最起码进阶到尊武境是没问题了！

671.第671章传承

林夜莹芳心被林宇拿出的礼物狠狠地震憾到了，她的一张小嘴都张成了可爱的’o’型。一时呆愣在那里。

虽然是三十几年没有与林宇相见，但在林夜莹的心中，林宇一直以来是自己最亲的人。

她这三十年是极为的挂念林宇，走遍了整个中天大陆，都在寻找林宇的身影。

可却是一直都没有找到林宇，但她从没有放弃过。

前几天林宇回来，居然没有怎么管自己这个妹妹，居然带走了太上长老。

你要带走也是带走我吧，或者是带走我与太上长老也行。

本来林夜莹还心里很不高兴的，可此时看到林宇给自己拿出的武魂凝液，她的一双乌黑的大眼中出现了晶莹的泪花。

“哥，你知道我这么年多担心你吗”林夜莹忽然扑入了林宇的怀中，呜呜的痛哭起来。

林宇眼中也微微湿润了，他又何尝不挂念自己这个妹妹呢，否则也不会费尽心机，将这枚武魂之液一直保留着了。

“夜莹不哭，都是哥哥不好，没有保护好你”林宇拍了拍女子的玉背。

林夜莹失声痛哭，摇着头道“是妹妹没用，不能帮助哥哥”

两兄妹的如此表现，让得穆青君等女都是一阵的感叹，没想到林宇如此的强大武者，还会有泪水湿润眼眶的一面。

这是真发情，真男人。

林宇与林夜莹相拥着，三十年的不见，林夜莹哭成了泪人，她多少个夜夜晚晚鼓励自己道：林宇哥哥没死，总有一天他会回来的。

林宇安慰着怀中女孩子的同时，将自己手中的武魂之液送入了林夜莹的螓首之中，随后，他用自己强大的神魂之力，帮助林夜莹融合八荒蟒龙，否则，只以林夜莹自己的实力，一定会被武魂反噬。

但有林宇这位强者在此，林夜莹根本没有关注自己的武魂，便已经被林宇施展强大的神通，将她的武魂与那尊武境武者的武者彻底的融合。

一时间，林夜莹的神念空间内，金光万丈，原本只是八条白色的大蟒武魂，直接是进化成了八条金光耀目的金蟒龙。

一股蛮荒气息，在下一刻，从林宇怀中痛苦的林夜莹身体之内扩散而出。

这一时，林夜莹体内爆发出一股蛮荒古老的威压，这一时，碧池天宫所有的女子，包括穆青君在内都感觉到了心灵的悸动，好似是有着一个古老的传承降临而下。在林夜莹的体内开始了。

这一时，林夜莹体内的武道气息迅速的攀升起来，她的全身金光大放起来。

林宇心里一动，刚一愣神之际，却是被林夜莹体内一股庞大的气息，推开了很远，他心里惊异，以自己的尊武境实力居然都被推开了。着实有些不可思议。

而这一时，林夜莹全身金光更盛起来，宛如是一个金光骄阳一般，慢慢的腾空而起。

她的身身八条金光蟒龙闪现了出来，在天空游走翻飞，气势之极。

接着，就在此时，那八条金光蟒龙武魂，竟是开始身形变化起来，渐渐地长出了爪子，与金角。

“化龙！？”穆青君一阵的震憾，满是不敢置信。

而林宇也是又惊又喜，没想到林夜莹的武者融合之后，竟然是要直接进化成了“八荒真龙”，真可太强大了。

这八荒真龙可是绝武魂之一啊，与当年的血帝相同，也是绝武魂，强大的无法想像，神武魂与其比起来，差得太远太远了。

本是痛哭的林夜莹也是有些发呆，没想到自己的武魂竟是再次进化，她更是感受到了遥远星空的那一头，的一种神性的召唤。

也就在此时，林夜莹的头顶之上，苍穹之中，黑暗的空间陡然裂开一个大口子，随即，一道巨型的光柱降临而下，罩向了林夜莹。

林夜莹大惊，她的身体被这光柱吸引，竟是要飞走。

“哥！”林夜莹惊呼一声。却是发现林宇已经不知何时，在他的身旁，道“不用怕，这应该是一种召唤传承，哥哥与你一起去一趟，咱们走吧。”

说着，林宇向穆青君点头示意了一下，随后，他便搂着林夜莹两人迅速的从那光柱中飞走，进入了空间裂缝之中，双双消失了身影。

看着空间裂缝再次愈合，穆青君苦笑一声，希望这次林宇不要走的时间太长吧。

问兰眼中闪过一丝失落之色，她本已经想好了怎么接近林宇，可此时，人已经走了，她还如何勾引人家。

“来日方长，他迟早会回来的，我一定会成功的”问兰心里想到，她对自己的美貌很有信心。

而且，她相信自己的手段也够，绝对能成功的。

而此时，距离中天大陆很远的一个星域内，身外星梭之内的秦澜秀眉蹙起。

就在刚刚她居然无法感知到林宇的存在了。

“难道这家伙，是进入了虫洞之中，希望是虫洞，可别是黑洞就好”秦澜喃喃道。

黑洞，星空中最可怕的存在，就是以她们这种帝武境的存在，身陷黑洞之中也是九死一生。那是可以摧毁世间万物的存在。

……

遥远的未知星域，一个鸟语花香的陆地上。

“哇，这里是哪里，好美啊！”林夜莹看着四周的各种植被，惊叹道。

林宇眉头微皱，他与林夜莹直接传送到了这片大陆之上。

这里的景色很美，但却给他一种很原始的感觉。

“人类，欢迎你们来到龙界”一个古老的声音，从前方的一个高山之中响起。

林宇与林夜莹两人随即便感觉到眼前景色一花，随后两人就发现，他们进入了一个巨大无比的宫殿之内。

而在两人的前方，正有一个头上长了两个角的老者，含笑看着两人。

林宇目光一缩，他竟是看不出老人的修为，就好似是这老者只是一个普通的凡人一般，没有丝毫的武道修为。

但那绝对不正常，只有一种可能，那就是这老者的武道修为太高了，高得他无法企及，所以感知不到人家的修为。

672.第672章预言之子

“两位客人，我是龙族的族长，欢迎你们来到这里”老者一笑说道。

林夜莹到得一个新的地方，再看眼前的老者竟是头上长出两个龙角，不禁有些紧张地向着林宇的身边靠了靠。

林宇拍了拍林夜莹的小手，示意其不用担心，随后看向老者一笑，道“老人家，不知你将我的妹妹召唤来这里是为何意？”

老者微笑着点点头，目光看向林宇说道“阁下的天资是老夫生平所见最高者，竟是比八荒真龙的资质还要高”

感叹了一下后，老者继续道“既然阁下与你的妹妹一起来到我们龙界，那不妨一起传承我们龙族的最高传承可好”

最高传承？

林宇微微一愣，随后一笑道“老人家，你不会就这么便宜给我好处吧？”

“呵呵，年轻的人类，你很聪明”老者一笑道。

他看向了林夜莹道“已经是不知多少万年都没有人觉醒过八荒真龙武魂了，没想到小家伙觉醒了，也就是说你是我们龙族新一任的圣女。而我们龙族有过一个古老的预言，那就是当有一个天资超越圣女的哥哥，降临到龙族之时，便是天地大变之时，诸族劫难，神也无法回天之时。”

林宇与林夜莹听了老者的话，都是一惊，林宇狐疑道“老人家，你说的那个哥哥，不会是我吧”

老者点点头，一笑道“从古至今，除了你之外，还没有哪个人能从龙族传送通道中，进入我们龙界的”

“而且，算算预言所说的，正是这一段时间，我虽然身处龙界之中，不问世事，但也能感觉到一股神秘的力量正在侵蚀这个天，而你的出现，将是预言之子，也是拯救世界的救世主”

林宇听了老者的话，真是一顿无语，那么多修为高深的人，怎么可能是自己是什么救世主，这老者很有可能是在拿自己寻开心。

想想，哪一天你走在街道上，一个老者对你说，世界将要灭亡，你就是世界的救世主，你会相信吗？

总之，林宇并不相信。

林夜莹却是一双漂亮的大眼睛，看向林宇，都是惊异之色，她对老者的话，倒是很相信。

林宇不是刚挽救了整个中天大陆吗？

没想到自己的哥哥居然是救世主，真的很帅啊？林夜莹心里惊叹不已。

“我说老人家，你就别拿我寻开心了吧，你有什么需要我做的尽管说就是”林宇道。

老者摇头一笑，道“预言之子，你无需做什么，只要将来整救世界就好了”

随后老者便向着大殿一个出口走去道“圣龙与预言之子，你们来吧，我带你们去接受传承”

如此一幕，林夜莹有些迟疑道“哥哥，咱们…”

“走吧，跟着去看看”林宇说着，便带着林夜莹跟了老者，片刻之后，他们就走出了大殿。

而当他们从门口走出大殿的一刻，视觉画面陡然一转，三人竟是一下子进入了一片头顶之上全是星空的又一个殿堂中。

“这头顶之上所有的星辰都是我们龙族祖先陨落之后，化为的星辰，其内充满了无法想像的能量，两位能够感受到哪颗星辰，得到哪个星辰的能力，就全看你们的了~~”

老者含笑说话之时，身形渐渐透明起来，最后彻底的消失不见。

林宇无语，他就说这传承没那么好得到，原来还得自己感悟。

“哥哥，我感觉到星大殿的那头，有一颗星辰在召唤我”林夜莹道。

林宇点点头，道“嗯，那你应该就是接受那个星辰的传承，过去吧”

林夜莹听了林宇的话，便向着大殿另一头走去。女子一身紧身衣，身材曼妙，走起路来，很有女人的另类之美。

林宇身站大殿之中，微微沉吟，他可没感觉到哪个星辰在召唤自己。

“那个老者一定是在唬我，这帮老怪物总是喜欢戏耍我这样的小辈”林宇想到老者之前与自己讲话时，那表情，就撇了撇嘴。

而此时，在另一个大殿之内，那个老者正用一个水晶球看着林宇与林夜莹。

在老者的身旁，正有一个金色头发的少女，少女长得十分的好看，气质极为的高贵，却是露出不解之色的，问身旁的老者道“爷爷，我怎么没听说过那个预言呢？”

老者干咳了一声，一板正经的说道“你才多大的年纪，能知道什么？”

“真的吗？”金发少女有些不信道“爷爷你又拿人家寻开心了吧”

老者嘴角一咧，随后嘿嘿一笑，道，“现在整个龙界就你我两条龙了，实在是没意思，正好有两个人类来，当然是多留他们一段时间”

老者说到这里，话语一顿，道“咦，小曼，你看这个男子如何，天资不错，气质也很好，长得也不是太丑，不如将他留下，做我的孙女婿如何？”

金发少女一听到老者的话，顿时小脸一红，道“哎呀，爷爷你真坏，我不理你了”

她小玉足一蹬地，身形便消失在了大殿之中。看着自己离开的孙女，老者却是忽然叹息一声，摇头喃喃道“预言之子终于出现了，天地将大变，不知我龙界这次能否能保存住”

……

而与此同时，林宇也已经盘膝坐在大地之内，刚开始时，他还没有感觉出什么，可随着他灵机一动，引动自己体内三个龙魂，顿时，星空之内有了感应。

“果然是需要龙魂，才可以进行感悟，那么就让我用这妖龙、金龙、与黑龙三大龙魂，看看能得到什么样的传承吧”林宇嘴角一勾。

下一刻，他身后，便出现了三具不同种类的龙影，一时间，整个大殿忽然一阵的颤抖起来，星空之中，有着三颗星辰发出了巨大的光芒。

“咦，他居然身具三龙之魂，看来真的有些不凡啊……”

此时，在林宇身后的不远处，那个金发少女显露出妙曼的身形来，看着林宇的身影，美眸之中露出了好奇之色。

哗，陡然之间，三道星光从星空中的那三个星辰中降落而下，都是一同地打入了林宇的体内。

673.第673章强大的传承

随着三道星光进入自己的体内，林宇赫然感受到一股神秘的力量将自己的修为再次迅猛地提升起来。

还不只如此，他感觉到一些古朴而又十分难懂的咒语进入了自己的脑海内，与自己的心神相连。

龙族秘法！

进入林宇心神的赫然是龙族秘法，渐渐的林宇对这些秘法竟是明悟了起来，好似是他天生就会这些秘法一样。

天龙八部，神龙浮屠，真龙九天，御龙诸神，等等一个个强大的龙族神阶武技，进入了林宇的脑海之内。他的实力一时间迅猛地暴涨起来。

确切的说，神阶已经不能算是武技，而应该称为神通了，这还是林宇第一次真正意义上的接处神阶武技，虽然曾经在昆明兽的体内，接处过一个魔族的神阶武技，但那个却是辅助武技。并不是战斗武技。

强大！真是天上掉下来一个天大的馅饼。

林宇本是停止的修为，再次迅猛地攀升起来，而随着这种龙族的传承之力，林宇丝毫是没有感受到自己修为因为快速提升而出现崩溃的现象。

相反，他还感觉到自己的修为根基正在被这星空中，传来的传承之光，打一点点的稳固下来。

这可真是让林宇的内心激动不已。

此时的传承之光，已经在林宇的头顶形成了漩涡，不断地涌入了林宇的体内，让得他修为已经是达到了尊武境三重，并且还在快速的攀升着。

好！好！好！林宇心中大叫三声。

而此时，在其身后的龙族金发美少女，眼中从之前的好奇之色，变得惊愕起来。

与这男子相比起来，貌似另一旁那个八荒神龙的女子，接受的传承真的是小的可怜。

只是一道星光，而且还与眼前男子的随便一道星光都弱小了许多。

这到底是以谁传承为主啊？

一时间，金发少女两只眼睛瞪得老大，更是对林宇好奇起来。

与就在此时，林宇的身体猛地一震，他脑海内的开天神书，突然发出一股浩瀚的气息，这股气息一出现，便冲出了林宇的体内。

金发少女顿时间，便扑通一声，双膝跪倒在地上，被一股强大的威压，压得站不起身来。

金发少女刚要惊呼一声，却是在其身旁，那个老者突然出现，随即便带着她消失在这个大殿之内，再次出现在了那个水晶球的那个大殿之内。

“爷爷，刚刚那是怎么回事！？”金发少女心惊道，以她帝武境一重的修为，刚刚居然无法抵御那种强大的威压，这着实不可置信？

老者眼中露出了一丝迷茫之色，眼神有些空洞喃喃道“没想到开天神书与世界之树的魂都在这预言之子的体内？”

“预言之子？”金发少女一愣，难道爷爷说的天地要发生劫难之事，是真的？

而与此同时，林宇所在的大殿之内，那真是万星齐亮，林宇心里也是震憾不已，没想到自己体内多出的那个书武魂居然引动了龙族的传承。

下一刻，星空之内的所有星辰都是一同绽放出传承之光，向着林宇的体内而来，注入了林宇的身体之内。

“啊！”

一时间，林宇惨叫一声，原本传承是一件很舒服的事情，可此时，由于一下子传承之力太多太强大了，他竟是体内痛苦不已起来。

他急忙是稳住心神，心神归一，防止肉身与神魂被这些强大的传承之力撑爆身体。

林夜莹身在一旁的大殿边缘处，也是接受着传承，但她已经感觉到林宇这边的动静。

“不愧是哥哥，传承居然会弄出如此大的动静！”林夜莹心中崇拜道。

“这…这怎么会这样！？”另一个大殿之内，金发美少女看着水晶球内的一幕，震憾之极。

虽然只是一个画面，但她也能感觉到此时那有着少年模样的人类男子，所接受的传承有多么的可怕，就算是以她帝武境一重的修为，只怕也会瞬间被撑爆了身体。

而且，那种痛苦绝对是无法想像的，可那男子只是刚开始惨叫了一声，接下来，居然忍受住了！这要需要多么强大的毅力？

那老者也是满脸的惊叹，不住地点头惊叹道“不愧是预言之色啊，竟是引动了万星传承，这可真是古往今来第一人，而且以他尊武境的实力，居然能抵抗住这等传承之力，着实是不简单，不简单啊……”

林宇并不知道，自己给众人带来的震憾，他此时一心消化着传承之力。

而此时，他的武道修为已经是达到尊武境八重！

“难道自己能一下子突破进帝武境？”林宇心中暗想到。

此时，他真是没有丝毫的喜悦之意，虽然没有冲击过帝武境，但他也知道，帝武境绝对不是那么好冲击进入的。

而自己若是无法冲击瓶颈进入帝武境，那就很有可能会被这无穷的传承之力，撑爆身体，直接尘归尘，土归土了。

“轰！”

一声巨响从林宇的体内响起，这一时，他的修为直接攀升到了尊武境大圆满！

一口鲜血，顿时从林宇的口中喷出，他的脑中一阵的轰鸣！

体内的能量已经彻底的圆满，但林宇却是没有突破进帝武境。

这一时，他的心里恐惧不已，暗道自己不会就这么挂掉了吧。

而在另一个大殿之内，那个老者脸色也是一沉，惊道“糟糕，他体内的能量已经充盈了”

“啊，这可怎么办，他不会直接爆体吧”金发少女一惊道。眼中露出了心急之色，几万年才见到两个人出现，不会就这么死掉一人吧？

老者也是苦笑了一声，不确定道“应该不会吧，他可是是预言之子啊”

也就在此时，另一个大殿内的林宇脑海之内的开天神书之魂，陡然之间，传出一股浩瀚的吸力，一时间，那些传承之力，都是吸入了书魂之中。

只有一道道龙族法语传入林宇的心神内。

而此时，开天神书之时，正在通过一股神秘的连系，直接沟通了远在遥远星空那一头的中央大世界上的李倾城。

本是身在秦王府中一个密室内，打坐修炼的李倾城忽然睁开了一双美眸，露出了惊异之色，随即，其全身金光大放起来……

674.第674章帝之星

要说开天神书，林宇体内的只能说一个分神，而真正的本魂，还是在李倾城体内。

这一时，通过分神的传输，李倾城顿时间感觉到了身在遥远的星空那一头的林宇，而其震惊不明所以之时，全身金光大放中，整个突然就消失在了密室之内。

也不知过了多久，李倾城感觉只是过了一息的时间，但却好似穿透了上百光年的时空距离，竟然突然出现了一个巨大的大殿之内。

而让她惊喜万分的是，林宇此时正盘坐在大殿的中央处，接受着某种的神秘强大传承，更是在下一刻，天空中无数的星辰大亮起来，一时间众多星辰照耀出璀璨的光芒，向着李倾城而来。

李倾城顿时间，进入了一种奇妙的状态，闭上了美眸，武道气息迅速的攀升起来。

这一时，她身在光芒之中，就好似是一个星光女神一般。

而突然出现的李倾城顿时引起了另一个大殿内老者与金发少女的注意。

“呃~~，这是什么情况，这个预言之子一个人接受传承不说，怎么还又把自己的女人也一弄来，一起接受传承了”老者一时无语的说道。

一旁的金发少女两眼睛瞪得老大，都是好奇之色。

她一直对自己美貌很自信，但今天才发现，原来人类还有这么漂亮的女人，无论是那短发女子，和现在这个突然出现的女子，美貌都丝毫是不在自己之下，真的是世间难得一见的美人。

对于李倾城的出现，林夜莹也感觉到了，她一时心里惊异，不明白怎么回事，但却是知道这应该与自己的哥哥有关。

“没想到她已经圣武境六重了，不会也成了林宇哥哥的女人吧”林夜莹心里如此想着，却是隐隐有些不舒服。

但此时她正在接受传承，只能专心修炼。

别看林夜莹也接受到一个星辰的传承，但得到的好处绝对是不下于林宇与李倾城两人的，此时她的武道修炼赫然已经进阶到了皇武境大圆满。

而就在下一刻，林夜莹体内传出一声轰鸣巨响，修为赫然是突破了瓶颈，进入了圣武境！

此时的林宇已经进阶到了传承的尾声，他也感觉到了李倾城的到来，更是感觉到是自己体内书武魂的某种原因。

“难道自己多出的这个武魂是与李倾城有关。”

林宇的修为定格在了尊武境大圆满，他站起了身来，看向了李倾城，只需要一个契机，或许他就能进入到帝武境。

那可是无法想像的存在，但林宇知道，这个契机并不是那么容易得到，天地间无数的强者，都卡在自己的这个境界而无法再进阶一步，进入到那通天的境界。

此时，李倾城的武道修为正在以一种无法想像的速度进阶着。

就在此时，李倾城身子猛地一震，竟是让林宇感到不敢置信是，李倾城竟然要突破尊武境。

这真是让林宇又惊又喜又担忧。

他惊的是，没想到倾城竟然如此容易的就破进了瓶颈，喜的是李倾城要是突破进尊武境，那还不一定能进阶到什么修炼，可忧的是，突破进尊武境，需要大量的愿力，李倾城现在上哪里获得？

只是，就在林宇又喜又忧之际，李倾城头顶之上一本金光大书，突然飞出，迅速扩大，散发出一种古老而又神圣的气息。

“这是！？”林宇一时惊愣在那里。

这李倾城的武魂怎么与自己新形成的武魂是一模一样呢。

而就在此时，林宇发觉到自己体内的书武魂好似是受到了感应，竟是自己飞离出了身体，在其头顶之上，与李倾城的书魂交相辉映，更是有一股股强大的神秘力量从自己的书武魂中，导入了李倾城的书武魂之中。

而让得林宇不敢置信的是，那导入李倾城书武魂之内的神秘力量，正是众生愿力！

“看来自己也不知道怎么回事，竟是得到了李倾城武魂的分魂”林宇现在的眼力可远非曾经可比。

渐渐看出了端倪，猜测到了一些原因。

他深吸了口气，隐隐感觉到李倾城的这个书武魂，是一种无比强大的武魂，或许丝毫不比绝武魂差，甚至可能与自己的星魂眼与森罗之树相比。

“妙啊！不愧是开天神书，竟能如此获取众生愿力……”老者通过水晶球，看到正在突破尊武境的李倾城，赞叹道。

金发少女心中震憾，没想自己今天居然看到了传说中的开天神书，这可是创世之物啊。

大殿之内不知过了多久，随着女子一声长长的娇喝，李倾城的修为赫然是成功进阶到了尊武境。

而她的修为还没有停止，更是再次迅猛地攀升起来。

林宇苦笑一声，没想到自己身边原来一直有着一个十分逆天的女子啊。

开天神书何其强大，就算是魔星都窥探不已，这可是丝毫不比林宇体内的世界之树之魂差的神物。

许久后，当林夜莹的修为定格在圣武境大圆满时，她也睁开了眼睛，震惊不已的看着正在修为快速提升的李倾城。

“难道她能进阶到帝武境？”龙族老头，一脸惊疑的说道。

“不会吧！？她的修为已经连升好几个大境界了，怎么可能还能突破进帝武境！？”金发少女在一旁无法相信的说道。

老者苦笑一声，他看着修为迅猛提高的李倾城却相信这个身具开天神书本魂的女子，极有可能进阶到帝武境，因为开天神书，有一个极大的能力，那就是开天辟地，突突极限！

武道瓶颈就属于一种极限，开天神书极有可能会将其开辟！

“轰！”

也就老者如此想着的时候，整个界都好似是巨震了一下，大殿一阵的摇晃！

金发少女满脸露出不敢置信之色，这貌美女子竟然真要一举突破进帝武境！？

这是要逆天不成！？

而此时，在一个遥远的星空之中，一个光点迅速出现！形成了一枚璀璨的星辰。

这片星域称之为帝之星域，犯是有进阶到帝武境的通天存在，在这里就会形成一枚帝之星！

而相反，若是有一帝武境的通天存在陨落，那么这里相对应的帝之星也会崩溃消散！

675.第675章回归林家

大殿之内，林夜莹已经是看得目瞪口呆，仰望着飘在星空之中，宛如是天降神女的李倾城，这一时李倾城散发出的气息，让得她心中震憾。

林宇也是惊叹不已，没想到李倾城的修为，竟然会超越了自己，先一步进阶到帝武境。

此时，李倾城的修为全身金光大放，一股帝王威严从其身上扩散而出，让得此女的气质发出了极大的转变，变得高贵圣洁。

而其修为也在进入帝武境一重后，没有再攀升，但就是如此，若是让得天下之人，知道李倾城的造化，也会羡慕得吐血。

李倾城也是没想到自己竟然能有一天进入到这种，神话般的境界。

她的心神也是激动不已，虽然已经停止了龙族的传承，但此时却感觉到一股股神秘的波动，自星空中传来，那是一片遥远的星域。

也正是帝之星域传来的！

身形缓缓飘落而下，身上的帝之本源之光渐渐收入体内，李倾城落回大殿之中，看着眼前的男子，美眸激动不已是，道“林宇，我…我真的进阶到了帝武境吗？”

如此大的机缘，李倾城虽然感觉到强大无法想像的力量，在自己的体内蕴育着，但还是不敢置信。

“呵呵，你真的进阶到了帝武境，以后我再跟别人打不过，你可要帮我啊”林宇含笑说道。

他能理会李倾城的感受，也十分替李倾城开心，心里也很激动。

李倾城闻言终于是无法仰止自己心里的兴奋喜悦，一下子扑到了林宇的身上，两只藕臂搂住了林宇的脖子，浑身颤抖激动不已地说道“谢谢你，林宇”

李倾城从没想过，自己能有一天成为什么强者，当初她都以为自己命不久矣了，可却是遇到了林宇，将自己的病治好，并且后来带着自己修炼，直到此时她虽然进阶到帝武境，但没有林宇，她也是得不到如此天大的造化的。

林宇有些身子僵硬，一时两手也不知道放哪里好，他尴尬一笑，道“其实这都是你的资质好，与我没什么关系的”

李倾城摇了摇头，趴在林宇的肩膀上，两双美眸流出泪水，这是喜悦的泪水，她道“以后你再遇到强敌，我也可以帮助你了，而不用一直都是亏欠你”

林夜莹一步步走来，她也能感觉到此时李倾城的心情，就像是她现在进阶到圣武境大圆满，都感觉到不可思议，而之所以自己能有此机缘，也都是林宇哥哥给的。

李倾城虽然已经是帝武境的存在，但这次她却如同一个小女人般，趴在了林宇的肩膀上，流出了泪水。

一时间，大殿之内，三人都是沉默感叹着。

林宇也没想到，自己能有一天自己的修为，进阶到如此的地步，离找影舞与青儿又进了一步。

良久后，李倾城才从林宇的身体上移开，有些尴尬地朝林宇笑了一下。

话说，她虽然在少女之时，为了自己的家族，曾在林宇的面前脱光过衣服，可像这次如此亲密的接触还是头一次。

相对而言，她与林宇更像是知己，她是一个很了解林宇的女人。

“人类，既然你们已经接受了传承，那就离开吧，预言之子，希望你能解救众生”龙族老者的声音突然传出。

随即，三人的头顶之上，一个巨大的星光漩涡出现，林宇三人便渐渐的身体升高进入了那星光漩涡之内，消失了身影，而下一刻，那巨大星光漩涡，迅速地缩小最后彻底的消失不见。

整个大殿彻底的平静下来，只是此时的大殿，上空的所有星辰已经都不再闪亮。

“我的苍天啊，上亿年的传承就这么都没了……”另一个大殿之内，老者痛心疾首地哭叫道。

一旁的金发少女莞尔一笑，却是心里很是震憾，她希望还有机会再见到林宇三人。

只是不知道那时，这三人会成为什么样子的存在？

中天大陆，一片茫茫的大海之上，林宇带着两女从时空隧道中走了出来。

“这是中天大陆！？”一出现在大陆中，李倾城便激动地喃喃说道。

她终于可以再看到自己的儿子了。

只是她这一激动不要紧，整个中天大陆却是一阵的震动起来。

一时间，整个大陆无数的武者凡人，都是惊恐之极，以为又有侵略者来了。

“咳咳，那个倾城，你最好将自己的修为彻底的压制，咱们这中天大陆只是一个小星球，可禁不起你这位通天大能的威压。”林宇急忙说道。

李倾城一愣，也发现了不妥之处，急忙按照叶宇所说的，将自己的修为彻底的压制在体内，整个中天大陆才渐渐的停止了震动。

林夜莹看得有些傻眼，这李倾城只怕现在只要深吸两口气，整个中天都要引发海啸吧！？

“嗯，切记不要将修为泄露，否则整个中天都会崩塌的”林宇点头嘱咐道。

“嗯，我明白了，林宇，我已经看到我的小风了，能去找他吗”李倾城也是心有余悸的说道。

她没想到自己修为提升到帝武境，竟还会出现如此的不便。

林宇一笑道“当然可以”

随后，他便放出了昆明兽，让这小家伙变大背着李倾城离开了。

林宇心里一动，也已经用神念扫到了林炎，和林家族人们。

他对林夜莹笑道“走吧，咱们回家族看看”

林家现在又回到了青云国，虽然族人们不多，只有几百人了，而且也都很低调，但青云国其他的大家族们，是丝毫不敢小瞧此时的林家，更是不敢得罪。

笑话，先不说林宇，就是林炎这位大神，也够他们喝一壶的。巴结讨好都没机会。

以林宇现在的修为，带着林夜莹迈出两步，林夜莹只觉画面陡转，便惊愕的发现，自己已经到了林家的族地之内。

而此时的林家族地，还是在三十年前的那个地方。

虽然之前被其他的家族占领了，但一听说林家族人要回来，屁颠屁颠地就又将这处地方给让了出来。

走在族道上，整个林家的族地，还是如同林宇刚刚穿越到中天大陆时一样，没有丝毫的变化。

想来是林家族人特意这么布置建筑的。

只是唯一不同的是，此时的林家族人已经少了许多，显得有些荒凉。

676.第676章季家的威胁

与林夜莹走在林家的族道上，林宇心里一动，心神沉入了自己的星魂眼，封印空间之内。

巨大的星眼空间之内，此时已经阳光普照，鸟语花香，林瑶怡坐在一个小山之上，此时星魂眼的空间内，已是夕阳西下。

“瑶怡姐，我给你一个惊喜”本是发呆的林瑶怡忽然心神内听到了要宇的声音。

她神情一动，喃喃不解道“给我惊喜？”

“嗯”林宇心念一动，林瑶便从原处不见，她只觉眼前一花，便赫然发现自己出现在了林家的面前。

“咦！夜莹！？”林瑶怡一惊愣，看向林宇身旁的女子。

林夜莹也没有想到林瑶怡会突然出现，也是大喜，两女一时间相拥在了一起。

“瑶怡姐，你这段时间，都去哪里了”林夜莹神情激动地说道。

整个林家，除了林宇外，她就跟林瑶怡是最亲的了。

林瑶怡看了一眼林宇道“我跟着你林宇哥哥，却了别一个大陆。”

“哦”林夜莹心里有些不舒服，为什么别人都能跟着林宇哥哥，而自己却不能。

林宇微微一笑，正要说话，却在此时，他的目光一挑，看向了前方天空，只见一个身影迅速飞来。

不是林炎还是谁。

“咦，你们都回来了？”林炎看到林瑶怡微微一愣，随后落下身形，到了林宇三人身前。

林宇心里叹一声，有些不知如何面对林炎，他道“没想到你挺清闲的”

林炎点头一笑，他现在已经不是林家族长，什么事都没有了，只有走出中天大陆才能进阶修为，否则，在这里修炼也已是无用。

林炎目光看向了林瑶怡，道“瑶怡姐，咱们有三十多年没见，你真是越来越漂亮了”

林瑶怡抿了下嘴，点头道“林炎弟弟也更英俊了”

“什么麻，他这火焰头哪里英俊了”林夜莹在一旁，嘟囔了一句。

林宇摸了摸鼻子，将手搭在林夜莹的香肩之上，道“走吧，小家伙，咱们去别的地方看看”

说着，林宇便带着林夜莹直接瞬移离开，消失不见。

一时间，原处只剩下林瑶怡与林炎两人，有些沉默。

……

林家族地另一头，林夜莹与林宇两人出现在了练武场之上。

林夜莹微微一愣，很是惊叹林宇这种瞬间移动的能力。

“快看，那不是夜莹姐姐吗，她什么时候来的？”

“是啊！夜莹姐姐真的是越来越好看了，等我长大了一定要娶她为妻！”

“哼，就你那熊样，也想娶夜莹姐姐那种大美女，真是开玩笑。”

“咦，那个男的是谁，长得人模狗样的居然还敢跟夜莹姐姐走在一起”

……

渐渐的，林家许多的族人，都发现了林宇与林夜莹两人，议论纷纷起来。

虽然相距两远，但以林宇的耳力，就算是整个族地之内的声音，他想听都能听到。

“没想到你现在在林家很受欢迎啊”林宇感叹道。

林夜莹螓首一扬，很是得意道“喜欢我的人多了，我现在可是中天第一美女”

林宇点点头，呵呵一笑，道“那你有没有中意的，告诉哥哥，也好帮你把把关”

林夜莹轻哼一声，道“还没有呢，等以后再说吧，我要找的男人，必须要比你优秀，否则，我就不找”

林宇听了无语，他道“那过一段时间，我就带你去大世界，那里有很多都比我优秀，实力强大的武者”

林夜莹轻哼一声，什么都没说。而林宇的目光有些深邃。

……

遥远的星空另一头，一个照比中天大陆大了上万倍的一个星辰，这个星辰乃是中央大世界季家的所属星辰。

砰！

硬实的杉木桌被一掌劈成两半，一个身穿长服的中年人一脸怒气的环视着在座的众人，本来就乌黑的双眸放出无尽怒火，眼角青筋暴涨。

“你们，谁能给我一个解释！”中年人包含怒气的声音响起。

这里，是季家一族深处的大殿，说话的人是季家一族现任族长，季真霸，同时也是季家一族除了闭关的老祖，最强者。

下方分别坐着八人，样貌各不相同，有着已是皱纹横生，满头雪发的老者，还有看似是只有十几岁的摸样少年，他们是现在季家族中除族长以下的最强者，都是帝武境通天强者。

但现在他们八人，却无一人敢说话，只是低着头，默不作声，唯有年纪最大的那位老者，端着一杯灵茶，慢慢的品着，好像整个大殿里的事和他无关。

“一个尊武境，数十个圣武境，近万的皇武境武者，居然被一个名不见经过的小小大陆给全灭了，呵呵，说出去，我们季家一族还有脸在各族面前立足吗，我们还能在天庭中抬起头么。”

季真霸一阵咆哮，见下边没人说话，渐渐的火气消散了些，重新坐下，想要拿起身前的灵茶来润润喉咙，却发现桌子早被自己一巴掌拍成粉碎，灵茶水早就洒了一地，更加气闷。

下边的人见家族安静了下来，悄悄松了口气，其中一人道：“家主大人，这次是我们计算失误，没料到一个小小的大陆竟然会有如此的战斗力，还请再给我们一个机会。”

季真霸咬牙道：“给你们机会？那些死去的族人谁给他们机会？”

坐在最前方，年龄最大的老者咳嗽一声道：“家主息怒，事已至此，气坏了身子就不好了。”

季真霸轻叹口气：“多谢族叔关心，哎……”

一阵沉默后，他又道：“这个大陆的生灵，必须灭亡，不管他们逃到哪里，这件事你们谁来办了。”

下边的八人相互看了看，都不说话，一个小小的大陆不足为虑，凭他们的实力可以轻松杀掉对方，可现在人家都搬走了，上哪去找。

见到自己族人又不说话，季真霸又是一阵气愤，刚想说话，一道平和的少女音在后堂传出：“父亲大人，不如将此事交给我怎么样，对于这个小小的星辰，我也很感兴趣呢！不知道他们是怎么将咱们家族之人灭杀的”

一个身穿白衣的女孩在后台走出，浑身散发出一股灵气，脸上挂着笑容，如一朵绽放的白莲，美不胜收。

季灵儿，季家一族公主，今年年仅十八岁。

见到自己女儿突然出现，季真霸一愣，想了想缓缓点头，对于自己女儿的实力，他还是认可的。

“好，这件事就交给灵儿你了，我给你族中百名尊武境供你调动”

季灵儿笑着点头。

想要寻找到那个星辰，对她来说，并不是什么难事，而再看她的修为气息，小小年纪，竟已经是尊武境一重。

十八岁，尊武境一重，这绝对是一个神话！

677.第677章危机！！！

林宇并不知道，季家已经针对中天大陆展开了行动，就算是知道，他也不会太放在心上。

此时他与林夜莹走到了林家的后山处，那里正有不少工匠，在那里打造着两个巨大的石像。

“你猜他们在打造谁的石像？”林夜莹微微一笑，道。

林宇闻言，狐疑道“他们不是在哪造我与林炎的吧”

林夜莹看着那两个高大的石像，点点头，道“你与林炎都是家族的荣耀，值得族人们如此做”

林宇目光闪动，星魂眼转动间，一股无形之力身入了看似是像自己的那个石像内。

那是一道神念之力，关键时刻可以救林家族人一命，他放出的这道神念之力很隐秘，就连身旁的林夜莹都没有发觉。

林宇目光透视看了一眼族地的另一个角落，此时，夕阳西下，林炎正相拥着林瑶怡，两人坐在山坡之上。

林宇目光收回，看向了身旁的林夜莹微微一笑，道“中天大陆现在还缺少一枚本源之火，我要去寻找一枚”

“我陪你去吧？”林夜莹急忙道。

林宇本来是不想带着林夜莹的，可看到女子投来的期待目光，便点点头道“好吧”

……

中央大世界，通天阁地下深处数千丈深，有着一间不为人知的密室。

此时，密室内一个黑衣人正盘膝而坐在地上。

昏暗的密室内只有一个头颅大小的光球，散发着莹莹的光晕，随着黑衣人的呼吸忽明忽暗，把整个密室映衬得阴森恐怖，好似鬼域。

在萤光的照映下，隐约可见黑衣人的面容被浓浓的黑雾笼罩，看不见五官，只有那沉重的呼吸声在房间内回荡。

敲门声响起，黑衣人呼吸声一顿，并未出声，两道鬼火一般的目光在黑雾中亮起。

“师父，是我！张倩！”门外响起了一女子小声的呼唤。

黑衣人鬼火般的目光一闪，厚重的石门在无声无息间打开，不一会儿的功夫，一个女子轻手轻脚地走了进来。

若是林宇在这里，就会发觉，这个女子的修炼已经达到帝武三重，但在黑衣人面前，还是十分的拘谨。

“何事？”黑衣人开口道，声音是一位苍老无比的老妪声音。

张倩毕恭毕敬地站在一边，对黑衣人道，“师父，徒儿想请您老人家出手，抓三个人。”

“哦？请我出手。”黑衣人声音有些异色。

“嗯，是，是天庭的任务…”张倩有些忐忑的道。

她知道，自己的师尊有些跟拜月女皇不和。

果然，黑衣人听了徒弟的话，两道鬼火般的目光猛地大放，好似两条毒蛇一般，相互绞缠在一起，向张倩直扑了过去。

张倩顿时娇躯一僵，惊骇地发觉自己的眼睛居然牢牢地被师父的眼神吸引住，身子更是无法动弹丝毫。

随即，更加恐怖的事情出现了，她师父双眼竟忽地变成了两潭深不见底的死水，无数冤魂厉鬼从水潭中冒了出恚惨叫厉号着向她扑来，撕咬起她的身体。

张倩惨痛不已，她张开嘴放声痛苦惨叫，却是发不出半点声音，只能眼睁睁地看着那些冤魂厉鬼撕咬自己的身体。

就在张倩以为自己要死之时。

“哼，你是为师座下天资最好的弟子，可惜却受了那拜月的迷惑，换成别人，为师一掌便拍死了”黑衣人冷声道。

那些厉鬼冤魂却一下子消失了，张倩顿时瘫软在地上，大口地喘息着，脸色苍白，大汗淋漓。

“师父，弟子错了，请师父再给弟子一次机会吧。”张倩浑身打着激灵，惊恐的道。

见张倩知错，黑衣人的语气这才和缓了下来道，“将要寻找的人信息说出来吧，收了你这逆徒真是让为师不省心。”

听得黑衣人的话，张倩又惊又喜，急忙拜跪道“多谢师父，多谢师父。”

黑衣人点点头，枯手一翻，掌中便多了一个水晶球。

这个水晶球足有婴儿头颅大小，通体浑圆，隐约可见里面有着数十道蚯蚓状的黑气，好似活物般在里面左冲右突，极是诡异。

而张倩急忙恭敬的将三个小黑瓶，双手递了上去。

黑衣人拿过一个小黑瓶，打开瓶盖，瞬间一缕青烟从瓶中飞升而出。

黑衣人一口黑雾喷出，这口黑雾立刻凭空幻化为一个黑黝黝的长着双角的鬼头，将青烟一吞而入，霎那间融合在一起。

张倩在旁边屏息凝神地看着，她知道眼前所看到的是‘巫灵大法’最重要的一步‘噬灵’，只要‘噬灵’成功，就可以借着和对方的一丝联系，找到这一缕人气主人的确切方位。

黑衣人对准水晶球打出一道黑雾，这黑雾好似一朵黑云，将水晶球凭空托起，水晶球自行在黑雾上缓缓转动起来。

诡异的一幕出现了，在水晶球的表面忽地出现了好似地图一样的东西，那只双角鬼头看到地图显得非常兴奋，一口黑气喷出，黑气一接触水晶球就消失不见。

水晶球通体一亮，极速旋转了起来，一幅幅地图在水晶球的表面闪过，大约过了十几息后的时间，水晶球停住不动，一个光点出现在了地图上面，一闪一闪不住地显示着它的存在。

张倩目光一闪，她知道，水晶球已经找到了一个逃犯的位置。

“去”黑衣人喝了一声，那只鬼头便得到了命令，向水晶球上的那个光点处一头扎去，消失得无影无踪。

不多时，鬼头重新在水晶球上浮现出恚一跃而出，口中却叼着一个迷你小人的虚影。

那个虚影小人惊恐之极，散发出一股股帝武境的气息，却在鬼头的嘴里不住奋力挣扎，但是却被那鬼头死死的咬住，根本挣脱不开！

“饶命啊！饶命啊！不管你们要什么，我全部答应，只要饶了我一条狗命就行啊……”

黑衣人冷哼一声，阴笑道“哼哼，我通天魔祖出手还没有活过人的！”

说罢，那个鬼头便大嘴猛地一咬，小人虚影惨叫一声，化为点点光斑，被鬼头吸入了嘴中，顿时，黑衣人畅快的‘呻’吟了一声。

张倩在旁边看得眼中直放异彩，刚才那个小人就是一个逃犯的神魂，被师父的‘鬼头’吞噬，那个逃犯也就彻底死了。

帝武境二重的存在，在自己师父的面前连一丝反抗之力都没有！

678.第678章黑袍人的恐怖

一片星域之内，林宇与林夜莹结伴而行。

“林宇哥哥，你怎么了，怎么感觉你好似是心事重重呢”林夜莹见得身旁的林宇直皱眉头，不禁问道。

林宇目光有些迷茫，不知道为何，他好似是感觉到一种十分可怕的危机，正在向着自己慢慢接近。

他的第三目，已经是十分的焦躁不安。

“小莹，你先进入我的星魂眼空间内”林宇道。

为了以防万一，林宇还是决定将林夜莹安顿好，免得出现什么危险顾忌不到。

林夜莹感觉到林宇的神情很凝重，她也是一个懂事的女孩，点点头，道“那林宇哥哥，你小心些”

林夜莹隐隐感觉，这次林宇可能遇到了什么大麻烦。

林宇点点头，星魂眼转运，迅速将林夜莹收入了自己的星魂空间中。

随后他目光遥望四周，却是并没有发现什么不妥，便摇了摇头喃喃道“希望是我的感觉错了……”

可他刚飞行了一阵，却忽然觉得有些不对劲，觉得整个星空都变得阴森森的，好象感到有人在暗中一直窥视着自己。

林宇陡然停止了飞顿的身形，来回打量起四周的星空，可整个星空在自己的星魂眼中，暴露无疑。空无一人，并没有发现什么不对的地方，心中疑惑，难道是自己的错觉？

他摇了摇头便又继续继续飞行，可其脸色却是沉了下去，身心已经是处于了巅峰的战斗状态。

不管是不是错觉，不管有什么危险，此时的他都敢勇于面对.

可奇怪的是，也就是几息的时间过去，那种被人窥视的感觉又出现了！

林宇猛地停止飞遁的身形，眼睛死死盯在两百丈外的斜上空处，他刚才清晰地感到，那种被人窥视的感觉就是从那里传来的。

果然，就在林宇的注视之下，那处空间忽然好似水波荡漾，诡异地波动了起来。

“这是！？”林宇心中一惊，他并没有感到空间跳跃之办，却是一股恐怖的气息降临而下。

“嘎”的一声怪叫，突地从那水波纹中传出，随即一头长着双角的黑黝黝的怪物探头探脑地从水纹中缓缓钻了出怼

这个怪物眼如铜铃，口若血盆，长得狰狞恐怖，好似一个巨大的鬼脸，并没有身子，见到林宇后兴奋地怪叫一声，便向着林宇扑来。

林宇心里大惊，竟是感觉不出这怪物到底是妖物还是鬼物，他对着扑来鬼头一拳击出，拳力施展到了极致，这一拳头就足以蹦碎一个星辰。

这一拳之下，凶猛的拳劲击起了一股星空风暴劲风，一声音爆骤响，拳头所过之处，空间一阵激荡开来。

面对未知的怪物，林宇赫然是施展出了自己最强的一拳！

可是……

那个狰狞怪物却丝毫不惧这一拳的威势，竟没有退避之意地仍是一扑而来。

而就在林宇的右拳和鬼物接触的瞬间，怪物竟是“砰”的一声，化为一团黑雾，让得林宇的一拳好似是打在了空处，对这黑雾没有半分作用。

黑雾一穿过林宇的拳头后，便再次瞬间重聚成了狰狞的双角鬼头，向着林宇脸上一扑而来，张开了血盆大口。

这一切发生的太突然了，林宇一拳无功，脑中立刻反应过来，这怪物能诡异的凭空出现，并且是无视自己的肉身攻击，应该是一种类似灵魂体。

就在这千钧一发之时，林宇的第三目陡然一睁而开，一道紫黑之光自林宇的第三目中射出，双角怪物阴笑了一声，竟然依旧是无视林宇的神念攻击。

一口便将林宇的整个身体都吞入了巨口之中。

顿时间，林宇便感觉天地一阵的旋转，两眼一黑就要晕倒过去，他的肉身都是有种要被重生撕裂蹦碎的感觉。

“咦，好强的肉身啊，若是本老祖没看错，你应该是半魔人的杂交血种？”旋转的漆黑空间内，响起一个沙哑的老妪之声。

随即，这老妪的声音一声，便诡异阴森的笑了起来，“好好，本老祖数十万年没有找到一具合适的肉身，就看看你的肉身能否承受本老祖的通天之力”

林宇听得心中一阵的惊惧，大骇道“你是谁？为什么要出手对付我？”

也就在林宇话音落下之时。他的心神一震，仿佛在霎那间脑中一阵空白，迷迷糊糊中身体“砰”的一声摔在了地上。

他恍惚间，赫然发现自己竟是进入了一个昏暗的密室中。

而此时，在密室内正有两人，一个是一个十分貌美的年轻女子，正满脸惊异地看着自己。

另一个，则是浑身黑气看不清身形的黑袍人。

就在林宇刚进入密室的霎那，那黑色法袍上发出的黑气忽地起了变化，一道拇指粗细的黑气好似章鱼触手一般从黑色法袍上探了过来，猛地缠住了林宇的右脚，一股奇大的力道传来，差点没将他的右脚割断！

林宇顿时惊醒了过来，心中大惊不已，想要奋力反击，却是发现自己的修为都被压制在了体内。

那道黑光却将他的右脚缠得死死的，他根本挣脱不开。

就在一个呼吸间！

第二道！第三道！第四道黑气接踵而来，缠上了林宇的四肢。

当第十道黑气缠上林宇的身体时，林宇已然彻底放弃了挣扎，他心中已经明白，在绝对力量面前，自己纵使再挣扎，也只不过是多受些罪而已，根本没有任何效果。

这黑衣人实在是太过厉害，别说是自己，恐怕就是帝武境的存在，在其面前也没有丝毫的反抗之力。

十道黑色绳索将林宇绑成了一只粽子，拖着林宇的身体慢慢向黑袍人的方向移动。

林宇心中顿时倍受打击，他刚刚修为大增，接受了无数龙族的古老传承，只差一丝就可进入帝武境，心中豪情激荡，颇有一些睥睨天下，唯我独尊的感觉。

可是……

就是这十根拇指粗细，由黑气变幻而成的绳索，却好似在他的头顶浇了一桶冰水，令他浑身冰凉，重新回到了现实。

这个黑袍人自始至终连手指都没动一下，自己就已经被他牢牢制住，他现在才知道，什么才是强大。

什么才是天外有天，人外有人，在真正的大能面前，一缕空气可也以杀人无形。

679.第679章夺舍

黑气绳索径直将林宇拖拽到了黑袍人面前停了下来，一股强大的威压从黑袍人身上散发而出，让得林宇感觉被无数颗星球压着一般。

林宇艰难地抬起头，向黑袍人的脸上望去，待他看清黑袍人的面容时，心中猛地咯噔一下，不由地骇了一大跳。

呈现在林宇面前的，赫然是一个白惨惨的一个骷髅头，骷髅头上没有半丝皮肉，只在黑洞洞的眼眶中忽明忽暗闪着点点幽光。

他的视线下移到了黑袍人露在外面的双手上，那双手同样只有白森森的白骨指节，却没有半点筋肉。

“这……这竟然是具骷髅！”

林宇心底惊骇莫名，眼前之人分明早已死去多时，连皮肉都早已腐烂干净，哪里还有半分活人的气息？

可是，这黑袍人绝非是鬼物！

就在林宇心中惊疑不定之际，忽地，他感到一股冰冷的寒意缓缓从自己身上扫了过去。

那个黑袍人的声音再次传来，“很好！很好！不错！不错！”

林宇心中惊怒之极，道“你倒底是谁，为何要出手对付我？”

骷髅的口中忽地传出一阵嘎嘎怪笑，这笑声难听之极，仿佛金属摩擦时发出的刺耳之音，令人听了不由地一阵毛骨悚然。

“我谁，别人都称我为通天魔祖！”

黑袍人语声低沉，却带着一股凛然不可侵犯的威压，当那个‘通天魔祖’几字出口时，她身上的威压猛地攀升到了顶峰！

此时的林宇，忽地感到眼前的骷髅突然变得无比高大，而自己在他的面前则显得万分渺小，如山如岳的威压海潮般袭来，将林宇浑身的骨节压得咯咯直响，几乎喘不过气来。

就在林宇感觉到自己即将被这越来越强的威压压成粉末之际，那股威压却又消失了，他大口大口地喘息着，心中却仿佛泛起了惊涛骇，他不知道这黑袍人的倒底是什么修为，但恐怕不比前一段时间看到的那个魔族巨人修为低……

刚才这具骷髅带给他的压力超过了他见过的所有帝武境强者，那是一种居高临下，俯视众生般的威压，仿佛可以掌控天地，奴役万物！

这具骷髅到底是谁？

“你…你是拜月？”林宇猛然想到了一件事，忍不住脱口而出，“你难道是拜月女皇！？”

“哈哈哈～～～～拜月算得什么，等本祖师重获肉身，渡化天人五衰，这天地还有谁能与老夫一战，你能够成为老祖我元神的新肉身，也算是你的运气！希望你不的肉身不要让本老祖失望”

说完此话，通天魔祖看向自己的徒弟道“你先出去吧，有事我会叫你的”

张倩点了点头，乖巧的退出密室，可其心里却是惊异不已，没想到自己的师父竟是要用男子的肉身。

与此同时，密室内一个冒着黑气的小人儿忽地从那具骷髅的头顶漂浮而起，这个黑色小人儿赫然就是通天魔祖的神魂。

只是，此时通天魔祖的神魂，却是并不完整，只剩下了一腿一臂！

林宇的脸色顿时变得难看起来，这个黑色小人明显是一具女子的神魂，却是要夺舍自己的肉身！

这通天魔祖不知何故肉身已毁，只剩下了神魂，他的神魂看上去也是受到了莫大的伤害，必须要寻找一具肉身夺舍。

可明显，数十万年来，她都没找到一具适合自己的肉身，应该是无法承受她通天的修为。

通天魔祖的身影一晃，就来到了林宇的头顶，她身上发出道道漆黑魔气席卷而下，裹向了林宇的身体，只一会儿的功夫，就将林宇包得好似一只黑色的蚕蛹，只剩下头部露在外面。

林宇感到身体的紧缚感又增强了一倍，不用想也知道，这通天魔祖接下来将要做些什么，心中惊怒焦急中，一道黑色锥形虚影已然从‘百会穴’射了出来，眨眼间，已然出现在了通天魔祖神魂的脚下！

这漆黑色锥影，赫然是他传承了龙族秘法，而得到的一门神念秘术，乃是一部专门对付脱壳神魂的秘法！

“咦？昊天真龙椎？原来你是‘龙族’的人！”

通天魔祖神魂眼中闪过了一丝不屑，抬起仅剩的一只右脚轻轻向下一跺！

‘啪！’昊天真龙锥被一脚跺碎，化作点点黑芒，消散无形！

林宇倒吸了一口冷气，这龙族的强大秘术，在这通天魔祖的面前就象是小儿的把戏。

通天魔祖的语声冷冷传来，“原来你是龙族之人，虽然龙族的老祖实力也很强，不在我之下，不过，这都没有关系，我只要夺舍了你的肉身！那龙族老家伙也要被我踩在脚下！”

通天魔祖神魂猛地向下一落！

‘轰！’林宇顿时感到自己的脑袋一阵剧痛，忍不住惨呼出声，他骇然发现，一股浩瀚无边的能量已然侵入了自己的脑海神念空间内，一圈圈的黑气席卷四方，黑气所过之处，神念空间都隐隐无法承受恐怖的能量，要崩塌一般！

在黑气的中心，通天魔祖坐在一尊黑莲之上，好似是魔神降临，缓缓现出身形，环顾一周后，脸上顿时露出了些许喜色，“不错，居然真的承受住了我的神魂之力。

咦？居然有四个武魂！唔，不错，不错，看样子，我倒是在无意中捡到宝了！”

黑气不断的一圈圈扩散，令林宇头痛欲裂，七窍中流出了汩汩鲜血，此时的他将这个通天魔祖恨得生喝其血炼其魂，可是却对通天魔祖毫无办法，在人家面前，自己就是一个蝼蚁，根本没有半点抵抗之力。

通天魔祖显然有些迫不及待，身形一闪，已然来到了林宇的神魂近前！

一道璀璨的紫黑光芒陡然亮起，猛地一涨，向通天魔祖推了过去，第三目赫然发动！

通天魔祖神情一讶，“在这颗魔眼内我竟然感到一丝熟悉的气息？有趣！有趣！”

张口对着那魔眼轻轻一吹！

魔眼的光芒顿时一暗，随即被凝固在了神念空间内。

武魂受创，林宇再次心神巨震，‘哇’地一声吐出一口鲜血，不由地暗暗叫苦，眼见那通天魔祖就要吞下自己的神魂，心中大急。

680.第680章魔手再现

此时，神念空间内，林宇的神魂不断地逃窜着，在其神魂，赫然便是那残缺的魔天老祖的神魂了。

“我说前辈，我只是一个尊武境的小辈，而且还是一个男的，你夺舍我的身体，明显是不合适啊。”林宇的神魂一边逃窜一边叫道。

这通天魔祖的实力太可怕了，他硬碰根本不可能是其对手，只能希望以“口遁”劝说通天魔祖夺舍的心思。

“哼，你的肉身乃是半魔躯，足以承受我无边的法力，我们修武之人，又再乎什么男女之别”通天魔祖不紧不慢地追着林宇，冷笑道。

也幸亏林宇的神念空间广阔无边，否则，真无法逃遁，不过，林宇也看出来了，通天魔祖明显是没有尽全力追赶自己，在其面前自己只是一个蝼蚁，供她消遣而已。

林宇心里大骂这老妪，面上却是苦笑道“不行啊，前辈你想想，男女怎么能不在乎呢，你夺舍了我的身体，不就是多长出了一个东西，到时你和你喜欢的男人行房事，双修修炼怎么能成…”

通天魔祖讥讽一笑，道“小辈，我通天魔祖活了这么多万年，什么没经历过，玩过的都比你见过的多，你在这里跟我说这些”

她话语一顿又道“放心，我夺舍了你的身体，就把下面那物割下来保存，留个纪念”

说完之后，通天魔祖呵呵的大笑起来。

这前方的小辈居然还跟她开荤段子，也不看看她通天魔祖活了多久，经历了多少事。

玩也玩够了，通天魔祖懒得再追赶林宇，她挥手之间，整个神念空间顿时凝固起来，变得坚硬之极，林宇的神魂顿时好似是被凝结在了万载寒冰之内，无法飞遁，动弹分毫了。

一时间，林宇的神魂脸色彻底的大变，眼神中露出了恐惧与绝望，他看着缓缓飞来的通天魔祖残魂，心神悲伤之极。

“难道就这么结束了吗，自己的誓言终究是没有完成……”

林宇一时心里想起，影舞、影青儿、林炎等等人的身影，恐怕自己死了，他们也不知道自己已经被人夺舍，以后只会苦苦的等待自己回归。

可自己将……

这一次，林宇真的无力回归，实力的差距太大了，这通天魔祖赫然是已经站在这片天地顶峰的存在，自己根本不是她一根手指之力。

不对！或许自己还有救？

林宇突然想到了在自己体内的魔星的魔手，若是魔手出现，或许自己可以逃过此劫。

“魔手前辈，你能听到我的话吗，我要挂掉了！”林宇的心神喊道。

却在此时，通天魔祖已经到了林宇的近前，她一张口可是不得了，那不大的小口竟是无限放大起来，露出了其内漆黑的黑洞，就要将林宇吞噬进去。

林宇心里一时惊恐到了极点，陡然，他的左手臂轻轻一颤，一股柔和慈悲，无比浩瀚的能量从手臂中散发出恚冲进了他的神念空间内，化作了一只ru白色的大手，径直向通天魔祖的神魂抓了过去！

通天魔祖神魂眉头一挑，眼中黑芒爆闪，口中发出一声轻咦，“好强大的能量啊？”

随即发出一阵狂笑，“哈哈哈～～～～，想不到你的身上竟然会有这等宝物，这明显是魔躯竟化之后，物极必反的天地至宝？有了此宝，我夺舍后的恢复速度可以增加十倍！”

他仅剩的一只右手黑芒骤涨，化作一只黑色大手，轻重重地向ru白色大手轻轻一抓！

‘轰！’两只大手相交，ru白色大手顿时崩溃！

林宇清晰地感觉到，左手臂猛地传来一阵剧痛，显然，在刚才的较量中，魔手吃了大亏。

魔祖脸上显出志得意满的神色，若是这魔手给一个帝武境的强者使用，他都要退避三舍，可眼前的小辈根本无法发挥这被净化了的魔手至宝。

“哗~~”下一刻，林宇的神念空间内，白光大放，一股强大的圣洁之力陡然出现。

随即，就见得一个漂亮之极的小女孩出现在了林宇的神魂上空。

正是魔手的化身，与魔星小时候一模一样，长得精致可爱。

看着小女孩，林宇十分的有亲切感，就好似是看到了幼年的影舞一样。

只是此时的小女孩，脸色凝重之极，她身形一动，便出现在了林宇的身前，一道白光将她与林宇的神魂罩在了其中，阻绝了通天魔祖的吞噬。

‘砰！’

通天魔祖一口咬在了那白色光幕上，发出一声沉闷的响声，魔手所展的白色光罩好似坚韧之极的牛皮，竟然生生把通天魔神的咬口弹了开去。

“好！好！既然你找死，那我就灭了你的灵性！”

通天魔祖面露惊怒，到嘴的肉居然被硬生生地崩了了一下牙口。

‘嗡～～’白色光幕内的小女孩，忽地伸出一只白嫩的小手，猛地向通天魔抓了过去！

顿时间，神念空间之内再次出手了那乳白大手，当头向着通天魔祖抓下！

通天魔祖脸色一狞，右手一挥，黑芒暴涨，刚才那只黑色大手再次出现，向白色大手迎了上去！

‘轰～～～’两手相交，两只大手同时崩溃，整个神念空间受到两只大手撞击后的余波震荡，发出一阵微微轻颤，震得林宇一阵头晕眼花，忍不住喷出一口鲜血。

不过……

此时此刻，他心中却是微松，希望魔手能够再显神威灭杀了这通天魔祖。

通天魔祖此时神色狰狞，他乃堂堂帝武境大圆满，却和这么一个残躯打成了平手，令她不由地有些恼羞成怒。

口中发出一身低喝，“太清魔源秘法！”

浑身猛地黑光大放，整个人好似吹气球一般鼓胀起来，右手再次一挥，一只比刚才那只黑色大手几乎大上一倍的黑色大手凭空出现，向那前方的白色光罩拍了过去。

‘嗡～～～’小女孩再次施展出白色大手，挡在了黑色大手的前方！

‘轰！’可这次白色大手顿时崩溃，而那只黑色大手却仍旧存在，一掌拍在了白色光罩上！

‘噗！’小女孩小嘴中顿时吐出了一口金光源液。

柔弱的小身子一阵剧烈抖动，白光罩乃是她的魂源所发，与她神魂相连。

硬生生地承受了黑色大手这一击，虽然并未被黑色大手击散，她却是心神受创！

681.第681章形势！

林宇也是再次喷出一口鲜血，一颗心却立刻悬了起来，这通天魔祖不知动用了什么秘法，竟令自己的攻击威力暴涨了一倍！？

而魔手化身的小女孩却显然没有类似的手段，而在交手中吃了大亏，形势很是不妙。

通天魔祖嘴角泛起一丝冷笑，“我还以为你有多少能耐，原来也不过如此，投降于我，做我的奴隶，否则，我就抹除了你的灵性！”

黑色大手再次出现，狠狠地向白色光罩拍了过去。

‘嗡～～～’乳白色大手再次挡在了黑色大手面前，却毫无悬念地被黑色大手再次击碎。

‘砰！’黑色大手拍在了护住林宇与小女孩两人的白光罩上。

顿时，白光罩便带着小女孩与林宇两个神魂，被那黑色大手拍飞了出去，倒飞出了不知多远，小女孩再次身子巨震，小脸蛋苍白，白色光罩的色泽也变得黯淡下来。

一时间，通天魔祖好似发了疯一般，频频挥出黑色大手拍打着白色光罩，小女孩虽然屡遭重创，却仍旧顽强地挡在了林宇的身前，挡住了黑色大手一次次的进攻。

不过，任谁都可以看出，小女孩完全处于劣势，身上的白光色泽也渐渐转淡，到最后，连乳白色大手都无法发出，只能硬生生地用身体承受黑色大手的攻击。

“你快走吧！别管我！”林宇怒吼道，两眼血红，声嘶力竭！虽然他不想死，但也不想连累了小女孩。

他现在对通天魔祖痛恨到了极点，却是无可奈何。

此时，林宇已经不知道自己喷了多少口血了，通天魔祖和小女孩的大战不亚于接连在他的神念空间内一连引爆了十数个恒星，两者攻击所产生的余波令他的神魂受到剧烈震荡，心神也在不知不觉中受到了损伤。

小女孩不可谓不强悍，可惜，她现在只是一个残躯，所蕴含的能量还不足以和通天魔祖的神魂相抗衡，看现在的情形，只需再被那黑色大手拍上几下，小女孩就会溃散，在这个世界上彻底消失！

“快走！你特么快走！别管我！”林宇痛苦之极的喊叫道，可小女孩却是依旧坚定地站在他的身前，不离不弃。

林宇此时已被折磨得痛不欲生，心中满是不甘和绝望和对小女孩的心疼！

可惜，他此时还是太弱小了，在通天魔祖面前，根本没有半点机会！

连自己的森罗之树与星魂眼等四大武魂都被彻底的禁锢了。

‘砰！’神念空间内，白色光罩又受了黑色大手一击，已然隐隐有崩溃的前兆。

小女孩的身影已经变得透明起来。

“快走吧！我求你了！”林宇一声悲呜，此时他的心中已然完全放弃了希望，只是希望小女孩能够逃脱。

就在此时，林宇神念空间内的开天神书忽地轻轻一颤，随即金光大放起来，一个满是金光，好似是一个骄阳的女子神魂从开天神书中，突然出现。

这女子的神魂极其漂亮，端庄、妩媚、成熟、温婉、温柔，等等美好的气质融合她一身，让得她看真是如同女神降世一般。

这女子神魂不是李倾城，还是谁？

李倾城的神魂一路迅速飞来，看着前方黑气滚滚的通天魔祖，她的眼中先是闪过一丝惊恐，但随即就又充满了一往无前的决绝。

李倾城赫然是通过她与林宇的开天神书联系，感应到了林宇的危机，急忙赶来。

她身形突然一闪，便消失在了原地，再次出现时，却已在那通天魔祖的身后。

通天魔的神魂何其敏感，立刻觉察出了身后的异常，刚想回身查看，却感到身体一紧，自己的神魂之体已被一股金光牢牢困住，一时间，竟然被身后的来人禁锢住了身体，无法动弹分毫。

“混蛋！”

通天魔祖暴跳如雷，吼叫声响彻整个识海！

虽然她尽力挣扎，身上的黑光轰然暴涨，想要将身后的人推开，可是，身后的那人却异常坚韧施展着金光束缚之术，牢牢困住了她神魂，无论她如何动作，却无法将白光撑爆！

此时此刻，他已然看清了身后之人的模样，他的眼光何等毒辣，立刻看出了些许端倪，人却立刻冷静了下来，鼻中发出一声冷哼，“你通过秘术自燃神魂，虽然你短时间提升了实力，但秘术过后，你也会就此消散灭亡，更别想长时束缚住我！”

“玄天真魔道！”

通天魔祖心神一动，就要再次施展秘术。

可就在此时，她的头顶上方，一只土黄色的小狗突然出现，眼中闪过一丝狠厉之色，隐隐带着火热贪婪，狗嘴猛地一张开，对着通天魔祖的脑袋狠狠地咬了下去！

正是被李倾城一起带来昆明兽！

它在这几日与李倾城交情更深，已经把李倾城当成了自己的主人，得到主人的命令，它是毫不犹豫的动口就咬通天魔祖。

而若是顾忌到通天魔祖的神魂太强大，自己一口吞下，怕消化不了，它已是施展吞天术了。

但就算是能咬下这通天魔祖的一块神魂之躯，也足以让它兴奋不已。

“啊～～～～”

脑袋被咬了一口，通天魔祖发出一声惨叫，虽然他乃神魂之体，却也经受不住如此痛楚，原本要施展的秘术被生生打断！

就在他高声惨呼的时候，看上去已经奄奄一息的漂亮小女孩忽地爆发出了活力，两条白嫩的小手臂霍然探出，身子往前一扑，一下便抱住了通天魔祖的腰际！

其身上的乳白色光晕染上了通天魔祖的腰际，以肉眼可见的速度蔓延开来，转眼间，通天魔祖的下半身也完全变成了乳白色！

通天魔祖骇然发现，自己的腰部以下的部分已经全然不听使唤，这小女孩竟然在吸收自己的神魂！

“混元魔道！”

通天魔祖再也顾不得头上那昆明兽的大口乱咬，所有黑光全部收敛入体，整个神魂之体发出咔咔的响声，表面一阵黑光流转，顿时比之前凝实了十倍！

乳白色的光晕向上延伸到了通天魔祖的****，却再也无力向上延伸，两下竟然僵持在了一起。

而那昆明兽却并不闲着，大口仍是一通乱咬，只是如今的通天魔祖的魂躯比刚才坚硬十倍，只听‘咯咯’一声乱响，却又哪里咬得动？

在通天魔祖身后的李倾城全身金光大放，脸色凝重，眼中露出了焦急之色。

林宇悲笑一声，他万万没有料到，这场夺舍之战竟然会演变成了现在的局面。

而李倾城突然的出现，让得他既感动，又担忧。

李倾城明显是施展了什么秘术，才变得如此强，竟是能托住通天魔祖。

可刚刚通天魔祖也说了，李倾城是在燃烧自己的神魂啊！

（推荐一本免费新书，《太古魂帝》）

682.第682章战魔祖

不过，现在显然不是犹豫的时候。

那通天魔祖施展了秘法后，黑光全部入体，行动能力仿佛受到了影响，无法甩开身后仿佛已经变成金色骄阳一般的李倾城。和腰间上的魔手小女女孩，现在他的神念空间内彻底陷入了尴尬的僵持，谁也奈何不了谁。

林宇心中顿时一阵气愤，开口骂道，“你这个死老太婆，你不是很拽么？现在怎么不行了？怎么的人老了，要气掉了骂？”

通天魔祖气得面目扭曲，却因正集中全力和两个敌人与一头昆明兽相抗，根本无暇出言反击，只能把气都憋在肚子里，留待以后报复。

林宇骂了一会儿，见对方骂不还口，顿觉没了意思，他知道，此时此刻，最好给对方添些乱，扰乱其心境，制造一些麻烦，让这通天魔祖自乱方寸，自己这边才能取得最后的胜利。

想到此处，林宇眼中精芒爆闪，强行沟通自己的森罗之树武魂。

只听“轰”然一声，森罗之树武魂的禁锢之力，被震碎。

林宇一时心里大喜，这通天魔祖正全心应付魔手与李倾城，所以对他的武魂之力，禁锢也就弱了许多。

他心念一动间，森罗之树便放射出数十根树条，直接刺向通天魔祖的神魂。

说来也其怪，通天魔祖强大的身躯，魔手与昆明兽都奈何不得，可森罗之树的树条竟是能瞬间刺入通天魔祖的神魂之内，顿时间，通天魔祖体内的一滴滴强大无法想像的浩瀚之力，被森罗之树吸出。

“啊！这是什么鬼东西？”通天魔祖大怒不已，虽然她体内的神力被如此一滴滴的吸走，对她不会有太大的影响。

但让她暴怒不敢置信的是，自己的抗体魔光竟然无法组织这树武魂？

与此同时，林宇再次心念一动，嘴唇微启，赫然是施展起密宗的普渡之术.

一股股密宗佛家之力，顿时化作一个个金色的佛陀，在神念空间中蓦然出现，金色佛陀在空中滴溜溜乱转，狠狠地砸向了通天魔祖的头顶！

‘轰！’

金色佛陀在通天魔祖神魂的头顶上轰然炸碎，爆起了点点金芒。

通天魔祖神魂巍然不动，眼中闪过一丝不屑，这种程度的攻击也想迷她心智？

若是密宗真佛祖降临，她通天魔祖还真要忌惮，可林宇的普济大法，连给她挠痒痒都不配。

林宇却是依旧嘴唇连启，“嘛！呢！叭！咩！耍　…”

一个个六字真言化作金色佛陀，不断地向通天魔祖神魂砸去！

他的‘无法无天普度神光’已然修炼到化境，达到了圆满，六字真言所变化的攻击由原来的金色符文变成了威力更大的金色佛陀。

虽然金色佛陀的威力仍旧不足以撼动通天魔祖的元神，但是林宇却丝毫不以为意，有李倾城和魔手小女孩牵制通天魔祖，他就可以一点点把通天魔祖磨死，他就不信，一名帝武境的力量真的会无穷无尽，更何况，这位魔祖的元神本来就已经残缺，天人五衰的力量不是她能抗衡的。

‘轰！轰！轰！轰！轰！……’一个个金色佛陀不住在通天魔祖神魂头顶炸碎，爆出的金芒好似在识海内下起了一场金色的细雨。

终于，林宇将自己的星魂眼也沟通上了，强行的冲破了封印禁锢。

他心中怒火狂烧，修罗魔火从星魂眼中冲天而出，向着通天魔祖狂烧而去，从没有哪一刻修罗魔焰如此时般烧得如此的旺盛，林宇他真的是怒了。

“死老太婆，不是你死就是我亡”林宇怒吼道。

汹涌的魔焰，普渡大法，森罗之树，再加上李倾城与小女孩和昆明兽的攻击，丝毫是不停息，时间眨眼间，便持续了一天一夜，仿佛永远不会停歇。

通天魔祖的眼神却由刚开始的不屑，渐渐变为了凝重。

金色佛陀对他的攻击虽然微不足道，但配合着那魔火的净化，却是每一次攻击都仍然需要他消耗一些力量去抵御，虽然这些力量对她来说不过九牛一毛，可是一天一夜累积起来就极为可观。

身后绝美女子和向前的小女孩更是不断地向她施加压力，令他有些顾此失彼，渐渐落于下风。

最是可恨的就那个昆明兽，咬不动自己，但口水流了自己的一身。

为了集中所有力量应付几方攻击，通天魔祖将束缚林宇的黑光绳索也撤了回来，此时的他，能够多增加一点儿力量都是好的，反正自己已然进入林宇的神念空间，并不再需要束缚林宇的行动。

他清晰地感觉到，这小子神念空间内的神念之力正在以肉眼可见的速度减少，从原先厚厚的漫天神识星云，变为现在薄薄的一层，估计不消几个时辰，就会完全耗尽，毕竟再多的神念之力也经不起如此不间断的消耗。只要这小子的神念耗尽，他就可以再次催动秘法掌握主动，摆脱身上的束缚，将这些对手一一击溃！

林宇自然明白自己的处境，通天魔祖不愧为天地至尊，自己已然持续攻击了一天一夜，就是一块铁块也足以度化了，可是，通天魔祖的神魂却好似一座巍峨的高山，任凭有多少金色佛陀砸上去，却仍旧屹立不动。

他每过一息都要消耗一点的神念之力，这些神念之力虽然看上去根本算不得什么，但是这一天一夜下来，也不知道砸出了多少金色佛陀，消失了多少的修罗魔焰，加起来消耗的神念之力就无法想像了。

眼见自己的神念之力即将见底，林宇却是目光微闪，此时，他的神念空间内，森罗之树一边吸取着通天魔祖神魂之力，一边正修复着他的第三目，魔眼。

魔眼之前被通天魔祖所伤，虽然还未被森罗之树彻底的修复，但此时也可以堪堪使用了。

林宇毫不犹豫地沟通魔眼。顿时，第三目，立刻射出一股精纯无比的紫黑能量，在自己的神念空间内，化作了一柄能量大锤，狠狠地砸在了通天魔祖的头顶！

683.第683章奇招尽出

通天魔祖眼中闪过一丝怒意，头部亮起了一圈黑光，将头部牢牢护住，显然这柄能量大锤所蕴含的强大能量令他不得不有所忌惮。

‘轰！’黑色光圈微微抖动，能量大锤轰然碎裂，化作无数金色神念之力细丝，四处飘散。

林宇不由一愣，没想到自己的第三目还有这种神念攻击，而其攻击后竟是还会留有如此多的神念之力。

随即，林宇便是一喜，急忙是轻而易举地将那些飘散的神念之力吸收了过去，转为己用。

林宇清晰地感到，自己的神念之力增加了些许，神念恢复的速度也陡然增快！

他心中不由地一阵欣喜，想不到这‘第三目’还有如此妙用，既可以攻敌又可以增强自身的神念之力，从刚才的一击的威力可以看出，那柄能量大锤绝对抵得上数万座金色佛陀的攻击总和。

在接下来的时间里，林宇便不断用第三目发出能量攻击，一柄柄能量大锤在神念空间内不断出现，砸向了通天魔祖的头顶。

通天魔祖此时已然有些慌了手脚，这能量大锤的攻击虽然犀利，并不会对他造成任何伤害，但是一百柄，一千柄的能量大锤不住砸下，却令他有些消受不起了，因为他还要在同时抵挡另外的那些攻击!

而此时外界的通天阁内。

一间阁楼之内，通天魔祖的徒弟张倩，正与自己的好友正在下棋博弈。

那位好友也如张倩一般，是一个长得好是貌美的帝武境女强者。

相比于张倩，那女子身穿一身白色长裙，温婉秀丽，真好似是白莲仙子一般。

“妹妹，那三个人都已经解决了吗”白裙女子落了一个棋子，微微一笑道。

“嗯，我师尊出手还有不成功的”张倩也是一笑，道。

随后，她话语一顿，又道“不过，师尊看上了其中一个人的肉身，正在进行夺舍呢”

白裙女子闻言微微一愣，随后一笑道“嗯，若是魔祖前辈能够融合肉身，可就能渡过天人五衰进入另一个神秘的境界内了”

“呵呵，希望师父她老人家这次能成功吧”

“嗯，那咱们就在这里等着，为魔祖前辈护法”

……

林宇的神念空间内，当第一千零八十柄能量大锤砸在通天魔祖的头顶时，保护她头部的那圈黑光顿时轰然碎裂，不等她重新凝结黑光护体，第一千零八十一柄能量大锤已然落下！

“轰～～～”

能量大锤结结实实地砸中通天魔祖的头顶，通天魔祖浑身巨震，她的神魂小人‘哇’地一声，张口吐出了一口黑色的神液！

与此同时！

原本在其腰上几乎已经停滞不前的乳白色光晕再次向上延伸，已然蔓延到了她胸口处！

而那昆明兽的一张大嘴也从通天魔祖的身上咬下了一块黑色神元！

一时间，通天魔祖竟然全线失守！

通天魔祖心中暗暗叫苦不已，她之前施展的“太清魔源秘法！”，虽然可以在一定时间内大幅增强自身的实力，不过，在秘法的效果消退后，会有一段时间的虚弱期。

原本在他想来，只要施展那“太清魔源秘法！”，以自己通天的修为必定可以在短时间内战胜对手，可是却没想到，对方和他整整耗了一天一夜！

在这一天一夜中，对方的攻击力度不但没有减弱，反而越来越强，而“太清魔源秘法！”却已然到了时限，一股股可怕的虚弱感袭上了心头，令她心神失守，再也无法保持原来的强势！

又是一柄能量大锤狠狠地砸在了头顶，通天魔祖的头顶好似被砸开了一道口子，黑色神液四溅！

与此同时，他的整个身体已然变成了乳白色，根本不听自己使唤，最令他感到害怕的，是身上好似疯狗一般的昆明兽，在短短的两、三息的时间内，大口已然咬下了自己身上九块黑色神肉，吞入了肚中！

眼见自己的神魂就要被对方生生吃掉，前所未有的恐惧感猛地袭上了通天魔祖的心头，他堂堂一名帝武境大圆满并且是渡过了四次天人五衰的存在。

竟然是被人打成了这般模样，实在是令她感到无比的耻辱，有心想要自爆神魂和对方同归于尽，却又实在舍不得辛辛苦苦修来的神魔之体。

想当初，他只不过是中央大世界一个微不足道的小人物，能够成为这般通天魔祖，也不知道经历过多少的磨难，忍受了不知多少常人无法忍受的苦痛，也得到过不少常人难以想象的机缘，这才最终得以修成正果，成为人上之人，只要再给她一线生机，就能突破天人五衰修成永生之体，与日月长存，与天地同寿。

不行……

好死不如赖活着！

又承受了对方两**击后，通天魔祖终于忍受不住，高声大呼道，“别打了！别打了！老婆子我投降！”

“投降？你骗小孩子呢吧？你可是魔祖，就算你投降，我也不敢接受，万一你事后反悔，我岂不是……”林宇丝毫不为所动，再次施展第三目的神念攻击，又一柄能量大锤砸向了通天魔祖的头顶！

通天魔祖狼狈地接下了这一锤，口中连声道，“我是真的投降，如果你怕我反悔，可以用你的魔火和那门佛门度化术法将我度化！”

“哦？真的？我倒是想听听，我该怎样将你度化，貌似我的这点修为对你好像起不到什么作用。”小宇冷笑道，手上一顿，暂时停止了第三目的攻击，与此同时，小女孩与昆明兽的进攻也暂时停了下来。

通天魔祖好容易缓了口气，顿时感到身心俱疲，赶紧道，“你那门佛门度化术法加上魔火之力真的很是强悍，并非对我完全无效，之所以无法度化我，那是因为我没有放开心神的缘故，只要我放开心神，度化我虽然会费些力气，却并没有想象中的那般困难……”

通天魔祖话还未说完，漫天的佛陀已然凭空出现在她的头顶，轰然落下！还有汹涌的魔焰！

684.第684章天人五衰

两个时辰后，当第三亿五千万个金色佛陀砸中通天魔祖的头顶时，神念空间内飘洒起了漫天的金色花朵，一朵朵金莲在通天魔祖脚底盛开，在他的背后缓缓升起了一个巨大的金色佛陀的虚影。

与此同时，一缕缕梵音佛唱好似天籁，在神念空间内悠然回荡。

林宇抹了一下额头上的汗水，长吁了口气，度化一名魔祖当真绝非他目前的修为所能办到，就算通天魔祖放开心神，毫不抵抗地让自己度化，也花费了如此长的时间

“主人，通天子罪孽深重，多谢主人相救，今后我将誓死追随主人，永不背叛。”通天魔祖的神魂一脸肃穆地跪倒，恭恭敬敬地深施一礼。

可怜的通天魔祖不但没有夺舍了林宇的身体，最终竟是被林宇反制，沦为林宇的奴仆。

林宇心中大喜，能够将一位魔祖收做女仆，实在是出乎他的意料之外，也许这是他这辈子做过的最为拉风的事情。

既然通天魔祖已经是自己的女仆，那么自己也应该考虑别的事情，当下对魔手小女孩和李倾城传递过去两道信息，“她已经搞定！多谢你们了！”

魔手小女孩和李倾城在和通天魔祖的对抗中，消耗了不少能量，其实早已到了油尽灯枯之境，所幸后来通过对通天魔祖的反噬，从她身上吸取了不少的能量，以战养战，这才勉强坚持了下来。

现在听到林宇传过来的信息，她们顿时如释重负，齐齐放开了通天魔祖，退后了几步。

少了这两大威胁，通天魔祖顿觉身上轻松了许多，态度却愈加恭敬起来。

林宇开口道，“你先退出我的识海，我有几句话想要问你。”

通天魔祖没有半点犹豫，身形一闪，已从林宇的神念空间内消失，出现在林宇肉身面前不远处。

林宇目光又看向了全身金光的李倾城，他还没有说什么，而是心神出了神念空间。

略一思索，林宇对通天魔祖开口道，“你之前曾经提及我的朋友是燃烧灵魂，你可有救治她的办法？”

既然自己已经无碍，也就该想办法救治李倾城了。

通天魔祖闻言一脸的惨然，“回禀主人，本来以我的修为，救治你的朋友不是什么难事，但现在我到了天人五衰的第五衰，实力大降却是救治不了的！”

“什么！？”林宇闻言根根头发倒竖而起，勃然大怒。

通天魔祖面露惭愧之色，又有些迟疑道“不过，主人我看你的那个树木武魂很是神奇，若是老奴没看错，应该是世界之树的魂，或许以主人的武魂可以救治你的朋友，就算是救治不了，但也可以延缓她灵魂灭亡的时间的，以后还可以另想办法救治”

闻言叶宇松了口气，点点头，沉声道“那你说的天人五衰到底是什么意思？”

通天魔天恭敬的道“主人，天人五衰乃是这片天地对万物生灵的一种制约，天地都有衰败灭亡之时，咱们生灵也是如此，当修为达到帝武境大圆满时，就要经历五次的衰败，若是生灵能撑过这五次的衰败，那将会进入另一个神秘的境界，名为永生境，当今拜月就是进入了这个境界，天地不灭她便永生不灭”

林宇听得这些倒吸了口气，天人五衰？永生境，天地不灭而自己不灭？这真是不敢想像。

而在林宇想来，魔星很有可能就是永生境，被分解镇压了那么多万年，都没什么事。

就在林宇惊叹之时，通天魔祖又道“主人，其实在永生境之上据说还有一个神秘的，称之为“不死不灭”，据传说，到了那个境界，就算是天地灭，自身也不会灭，已经超脱天地的束缚，而且，上古典文记载，说并不止一个天地，只有修炼成不死不灭境的存在，才可以随心穿梭各个天地之内，而且可以自己创造天地，也就是说咱们所处的这片天地很有可能是被别人创造出来的，那要那位不死不灭之人愿意，便可瞬间将这个天地毁灭，咱们所有人，甚至是达到永生境的拜月都要一同灭亡！”

不死不灭！？天地灭而自身不灭！！？

林宇听得心里直颤，感觉自己突然太渺小了，自己所在的这片天地竟可能是被别人创造出来的？

林宇顿时有种毛骨悚然的感觉，好似是正有一双眼睛正在看着他，而他的一切行为与运行轨迹其实都是这双眼睛的主人暗中在操控着。

自己就如同一个蚂蚁般，随着那人的意愿，在一个小圈里打转着。

“其实主人你也不必太紧张，习惯就好了，随着修炼的提高，见得多了就眼界也放宽了”通天魔祖道。

林宇深吸了口气，也明白自己过多的担忧是杞人忧天，就算是自己活在别人的掌心中，他迟早有一天，也要挣脱。

总之，现在他需要做的是，如何挽救李倾城的性命和影舞与青儿她们。

林宇目光又看了通天魔祖，他心念一动，一团拳头大小的金光从眉宇中飞出，被其接在了手中，光团是一个女子的虚影。

正是李倾城的神魂，只是此时的李倾城神魂半趴在那里，好似是十分的虚弱一般。

叶宇明显感觉到李倾城的神魂正在快速的消散着。

“你这又是何苦呢？”叶宇脸色苦涩的看着手心中的光团，说道。

光团之内的李倾城听了叶宇的话，虽然很虚弱，但还是微微一笑，道“林宇，你救我这么多回，这次我能帮到你真的很开心”

林宇心里刺痛，嗓音有些沙哑道“可你这样，会自己死去的”

李倾城的神魂摇了摇头，道“我本该早已经死去，却是你一次次的救我，能为你死去，我已经心满意足了”

李倾城的话语微顿，随后又道“只是…我有些放不下风儿，我这次回去感觉到风儿对你有很大的成见，林宇你能看在我的面子上，不要跟风儿计较，帮我照顾他吗？”

李倾城的神魂露出祈求之意。

685.第685章魔星与拜月

林宇听了李倾城的话，苦笑一声，道“我又怎么可能跟一个晚辈计较，不过……”

“我是不会让你死去的，不论付出多在的代价，都要将你治好”

李倾城神魂苦笑一声，道“我施展的这个术，是龙族的秘术，燃烧神魂激发百倍战力，此术一经施展后，将无法回头的”

林宇闻言看向了通天魔祖的残魂，老妪急忙道“这位小姐你放心，我老婆子虽然无法彻底治愈你，但有主人出手还是能无限延缓小姐的神魂崩溃”

林宇微微一笑，道“对呀，我林宇不让你死，你就不能死”

李倾城抿了下嘴，叹了口气，道“林宇当初我在你面前真的没有一丝的吸引力吗？”

林宇一愣，随后有些起了几十年前，李家族地，李倾城在自己面前脱光衣服的一幕，他摇头苦笑道“怎么可能没有吸引力”

“那你为什么……”李倾城不解。

林宇苦笑道“过去的就过去了，若是能让我再次选择的话，我那晚绝对会毫不犹豫的要了你的身体”

李倾城摇了摇头，很是虚弱的说道“可惜，一切都不会再变了。”

“林宇，你说我是不是一个很放荡的女人，自己已经有过丈夫，却还总跟别的男人来往”

林宇眉头一皱，感觉李倾城好似是伤心的样子，他问道“这次你回中天是不是经历了什么事情”

“没有”李摇了摇头。

可林宇却感觉女子说谎了，他也没有纠缠此事，既然李倾城不想说，那他也不逼问。

“告诉我如何施展救治之术吧”林宇看向了通天魔祖道。

通天魔祖不敢怠慢，急忙是将救治之法告诉林宇，随后两人便在密室内，对李倾城的神魂开始救治。

一时间，整个密室之内充满了浓郁的生机之力。

而与此同时，中央大世界一个巨大无比的辉煌宫殿之内。

明亮的宫殿之内此时就有两个长得很是貌美的女子。

这两个女子都是散发出一股天上地下唯我独尊的气息。

而若是林宇在这里，就会发现，其中一个女子长得很是像小可，另一个女子却是魔星。

不过，此时的魔星已经恢复了自己的身肉，至于影青儿与影舞则是不知去向。

“你就是拜月，真是很像啊？若是我没看错，那些个与你一模一模的女子都是你的轮回之魂吧，你修炼的应该是轮回天道？”魔星站在大殿正中，看着对面的宝坐上，面色冷酷的女子，冷笑道。

“哼，当年将你封印在诸个界面之内，没想到你还是逃脱了”与小可长得一模一样的拜月，却是气质很冰冷。

魔星黛眉一蹙，冷声道“我的记忆被那个混蛋封印了许多，想来最后一战中，也有你了？”

“没错，当年你确实很强，与我出手的还有另外八人，其中就有你最心爱的男人”拜月面对魔星，丝毫是没有惧意，若是在那个时代，她们两人单对单碰上，那她只有逃离的份，可现在……

“很好”魔星点点头，道“你应该是吸收了我的永生法则，才进阶到了这个境界，不过，你真以为你进阶到了永生境，就真能与我一战了吗”

魔星紫色的头发微微的飘舞起来，一个紫色的繁杂的符文出现在了她光洁的额头上，散发着神秘之极的气息。

这正是永生符文，通天符文的感应，魔星能感觉到拜月体内中的自己的永生法则。

“哈哈”拜月突然大笑了起来，声音将整个大殿震得嗡嗡直响“魔星，你还真以为你是当年的那个魔后吗？而且，你真以我拜月这么多年白活了吗？我可是时时刻刻都在等着你破封”

说到这里，拜月脸色一冷，目光如刀一般地看向魔星道“今天，我就要让你看看，谁才是这片天地的真正女主宰”

“不自量力的东西，既然你急着找死，那我成全你”魔星冷声道。

“哼，咱们两人的战斗必定会波及整个大陆，有胆量就跟进入星空一战”

说话之间，身穿一身龙凤袍的拜月，已经是身形化为了一只金凤直接无视大殿的阻碍，冲天而起，化为了一道金光，眨眼之间，便冲出了中央大世界的天罡罩气，进入星空之中。

而魔星则轻笑了一声，身形直接是消失在了大殿中，再次现在时，已经是到了星空之中，向着拜月直追而去。

就在两女飞入星空没多久，一道血光也是冲了出来，化为了一个血发男子的身影。

他的心里震憾不已，没想到居然碰上了两位永生境的传说斗法，他目光一阵闪烁，考虑着自己是不是跟上去看看，或许能弄个什么大机缘也说不定。

所谓是富贵险中求，血发男子微一迟疑，便向着两女离去的方向狂追而去。

那两女的速度太快了，虽然血发男子已经有帝武境七重的修为，但想跟上两女还是有些痴心妄想。

而这血发男子的上身是光着的，此时正有三个小人脸，在这男子的胸前和腹部上，就好似是这男子身上多长出的脸一样。

这三张小人脸正是两个女子与一个和尚的面貌，只是此时他们都是面露出痛苦，不断面貌扭曲的狰狞。

若是秦澜看到这三个小人脸一定会惊呼不已，因为这三个小人脸，她不久前正见过，正秦舒雨和季瑶两女的面貌，还有那个西方极乐佛。

明显，西方极乐佛没有杀死这血男子，相反还被其所制，现在更是与另外两女被血发男子融合了身体中，一点点的消化着。

这血发男子不用说了，不是血帝还是谁？

与此同时，拜月与魔星这两位永生的存在战斗终于是打响了。

整个星空之内，随着两女的恐怖出招一片片的崩塌，两女出手之间便是漫星空的火海或是冰山。

一个个恐怖的黑洞被两女打出，随便的一个黑洞都可以轻松的灭杀所有帝武境强者。

“哼！今天我要将你打回原形”魔星挥手之间，数不清的万丈龙影密密麻麻的铺天盖地，咆哮着，都是向着对面的拜月而去。

686.第686章通天十美

中天大陆，通天阁内，林宇已经用自己的森罗之树武魂和通天魔祖老人，终于是将李倾城的神魂稳定固住，不再继续的自燃。

林宇将李倾城的神魂再次收入了自己的神魂空间之内，用自己的森罗之树中的生命精华不断地滋养着。

“嗯，你有挺多徒弟和手下吧？”安置好李倾城后，林宇心里终于松了口气，他看向面前的通天魔祖的残魂道。

通天魔祖残魂不敢怠慢，急忙道“主人，我一共有十位弟子，都是帝武境”

听了通天魔祖的话，林宇心里一跳，暗道一声“乖乖，随便一个帝武境的存在，那都是一方顶天立地的强者，这个老太波居然培养出了十位？”

“将你的徒弟都教过来吧，你要助我将他们也一起度化了”林宇命令道。

奶奶的，自己差点没死掉，李倾城更是现在还处很不好的状态，神魂十分虚弱。自己绝对不能放过了这些可恶的恶人。

林宇暗恨，他记得之前就有一个挺漂亮的女人，叫这个通天魔祖为师尊的。

“是，主人，奴仆这就将我的那些徒弟一个个叫来”通天魔祖话说到这里，又一顿道“主人，我的那些徒弟，很听我的话，至今她们还都保留处子元阴，主人不如将她们当作炉鼎修炼，必定都能够冲击进帝武境”

通天魔祖很是为自己的主人着想，在她看来自己的那些徒弟能够成为主人的炉鼎，为主人而死，是徒弟们的无上荣耀。

“呃~~”林宇被通天魔祖的话，说得一愣，若说心里不动心那是不可能的。

帝武境啊，那是何等的存在，若是真就双双修，就能突破进那等进阶，世间又有哪个男人能够抵制这种诱惑，不要说男人了，就算是女人，为了能够修为有成，也是会牺牲自己的肉身，与许多的男人交合的。

不过，通天魔祖之所以说，林宇吸收了她徒弟们的元阴就能进阶到帝武境，那是因为，她们的那些徒弟们都已经是帝武境的强大存在。而林宇也已是到了瓶颈之处，只差一个突破契机了。

看着通天魔祖殷切的目光，林宇干咳两声，虽然他真的很动心，但心里还是有着一丝抵触心里的。

“这个，将你那些女徒弟当成炉鼎之事，以后再说吧，先将她们都叫进来先度化了再说，对了，量力而为，一个个叫进来也行，别再被翻盘了”林宇说道。

“老奴明白了，请主人放心，对付我那些徒弟，老奴只是一个心念就可以的”通天魔祖得意一笑说道。随后她不敢怠慢，急忙是拿出水晶球传递了一个讯息。

林宇见此，心里一动说道“哦，难道你对你的那些徒弟都做过手脚？”

通天魔祖恭敬道“是的主人，在我收这些徒弟时，已经在她们的神魂下了神魂咒，只要我一个心念，就可以让她们都痛不欲生，甚至是直接死去。”

林宇点点头，对于通天魔祖这样做，他很能理解，自古以来，就有很多徒弟修为超过师父的，更有甚至是赦师的。

而一些师父，则为了能制约自己的徒弟们，就会在功法中留有一丝缺陷，或是设下一些禁止什么的。

……

此时，通天阁中，张倩与自己的好友还在下棋，她收到了自己的师尊的通信之后，急忙是跟好友说道“关萱姐姐，我的师尊应该是已经融合成了肉身，正召集我们师姐妹，今日，咱们就下到这里吧”

关萱听了张倩的话心里一惊，没想到通天魔祖竟是融合肉身成功了，这看来自己要赶快回家族，通知族长哥哥多准备贺礼，恭贺通天魔祖，尽量与这位魔祖拉好关系啊。

“那姐姐我先回去了，改日咱们姐妹再叙”关萱起身道。

随后两女道别之后，便见得通天阁内一个阵法大殿之内，不住的法光流动，一个个貌美女子，伴随着阵法出现，随即便是一道道强大气息出现。

这些貌美女子，赫然都是通天魔祖的女弟子，虽然她们都是帝武境的强大存在，一个个气势高贵之极，但一收到通天魔祖的命令后，都是不敢怠慢地从不知多少分亿万里的地方迅速赶了回来。

“小倩见过大师姐，二师姐，三师姐……“

张倩见得众女出现之后，急忙是上前躬身道，她是这里修为最低，也是排行最小的。

“小倩师妹不用多礼。“其中一个为首身穿白裙的高挑端庄优雅女子，温婉一笑说道。

此女赫然就是通天魔祖的大徒弟，一身修为已经达到帝武境大圆满，只差一步，就要经历天人五衰的第一衰。

在其身旁一个身穿薄薄红裙纱，身材婀娜妩媚，脸庞上也尽是妩媚之意的妖娆女子，便是二徒弟了。

她的修为是帝武境九重，主修的便是幻术情道，但却是一直谨尊着通天魔祖的法旨，不敢与任何男子发生肉身上的关系。

“咯咯，有一阵子不见了，小师妹的修为又精进了不少呢“二徒弟娇笑说道，她那纤细的柳腰在娇笑之中摆动，真好似是无骨一般。也不知曾经有多少的男强者被其迷惑的神魂颠倒。

三徒弟则是一个脸色有些清冷，性情冷淡的女子，但相貌却丝毫不比前两位师姐差的，其虽然是身穿普通的蓝衣裙，但却无法掩饰其无法言语的高贵。

而其修为竟是比那二徒弟还高，竟也是一名帝武境大圆满的恐怖修为，只是气息却是稍比大徒弟稍差了一丝。

四徒弟则是一个样貌文静的女子，宛如一个才女一般。

……

总而言之，这通天魔祖的几个女弟子，赫然都是一个个貌美之极，姿色各异，整个中央大世界的高强群中，无人不知通天十美。

但整个中央大世界的顶尖男强者们，虽然对这十美很窥探，却是没有一人敢打这些女子的主意的。

原因无它，都是惧怕通天魔祖这位修为恐怖的老女人。

整个中央大世界暗地里，都谣传通天魔祖是因为年轻时被一个男子骗了，所以此生对男人都痛恨之极，因此，严禁自己的徒弟们与男人们来往。

687.第687章蒙圈的十美

通天阁的这十位绝顶大美女，虽然对于自己师尊禁止自己不能与男人交往，她们心里虽然或多或少的有怨言，但也是没有一女敢表现出来的。

她们可是知道自己师尊的强大与恐怖。

原本她们是还有第十一个师姐妹的，可就是因为与男子发生了肉体关系，才被自己的师父当着众师姐妹的面一掌灭杀，拍成了肉泥，连神魂都没幸免，连转世轮回的机会都没有，就此在这个天地消散。

血淋淋的一幕，一直在她们心里徘徊，让得众女丝毫不敢与男人们接触，甚至是丝毫的肌肤相碰或是说笑两句都不敢，都怕被自己的师尊知道，将她们灭杀。

而时间一长了，她们的修为变高了，也对自己的师尊心里有怨恨，想要反叛，可这种心想，她们也只是在心里想想却是丝毫不敢表露出来。

因为，她们的师尊太强大了，根本不是她们能抵抗的，更是她们体内，有着极为可怕的禁咒，生死只在师尊的一线之间。

可以说，通天魔祖让这些女子成为了人上人，但也带给了她们许多的恶梦与痛苦，还有孤独寂寞。

“小师妹，你一直在师父身边，不知师父叫我们回来是所谓何事啊？“十位师姐妹都到齐之后，便都急匆匆向着地下的暗室走去，其中大师姐问道。

她们虽然修为都强大不敢想像，但在这里，这十位女子是丝毫不敢施展任何神通的，那样是对通天魔祖的不敬，所以众女每次到这里，都是徒步行走。

“嗯，师尊可能是融合成了肉身“张倩的心机并不是很多，师姐们问什么，她一般都是照答。

听了张倩的话，其她几位女徒弟一时间脸色各异起来，便片刻之后，都是面露开心的笑了起来。

“哎呀，师尊若是融合成了肉身，那就能达到永生境，真是天大的好事啊“六徒弟是一个瓜子脸的貌美女子，她自来能说会道，在众女之中，她是除了张倩之外，最讨通天魔祖欢心的了。

原因就是其很会说一些通天魔祖喜欢听的话。

其她几女听了此女的话，虽然心里不快，但也是纷纷地出言，好似是通天魔祖能融合成肉身对她们来说是一件天大的好事。

其实，这十个女徒弟，除了张倩之外，其她的九女，都是在心里苦闷之极，本以为通天魔祖天人五衰的第五衰要抗不住，慢慢死去，却是没想到……

“师尊，我们来了，可以进来吗“众女到了通天魔祖的密室石门前，恭敬的站好后，大师姐出言，轻声道。

石门缓缓地打开了，露出了其内的情景，一个面貌如同是少年的男武者，盘坐在一个石床上，脸带莫名笑意地看着众女。

除了张倩之外，其她几女都是一愣，不明白师尊的密室内怎么会有个男子，却在此时张倩极忙跪地恭敬道“恭喜师尊，融合肉身成功！“

啥！？

九位女徒弟都是心里一阵惊愕，暗道师尊难道就是眼前的男子？师尊居然是融合的男子之师？

不过，随即九位徒弟，便都急忙的跪倒在地，纷纷是向着床榻上的男子磕头恭贺。

“恭贺师尊渡过天人五衰！“

“恭贺师尊进阶到永生境！“

“恭贺师尊……“

……

众女犹豫在此地，都不敢放出修为，所以，她们并没有看出丝毫的不妥。

而床塌上的男子赫然就是林宇了。

他听得众女的话，再看着十位貌美的女强者都是跪拜在那里，嘴角抽动。

“奶奶的，十位帝武境女至尊居然向我一个尊武境小辈磕头，恐怕也是前无古人，后无来者了“林宇心中暗道。

他目光一个个打量起那些女子，不住地点头。

别看通天魔祖长得不咋的，但她这十个女徒弟都是貌美不俗啊，啧啧，瞧瞧这为首的白衣女子，温婉端庄大气，修为竟然已经达到帝武境大圆满。还有那个衣着暴露的红裙女子，真是一个美女蛇啊，只怕在床上功法一定极为的了得，呸！自己好像变坏了呢。

啧啧，那个相貌稚嫩的小女子，若是不知道的情况下，还以为她是一个十二三岁的小萝莉呢。

看着一个个帝武境美女，各色各异，如同一朵朵貌美的花儿，林宇不住地点头，虽然他还没想好到底邪不邪恶一些，将这些女人都当成炉鼎修炼，但观赏一翻还是不错的。

林宇不说话，那通天魔祖的十位貌美女徒弟是连起身都不敢，都是忐忑地跪在门口。

她们一个个虽然神情平静，但此时已经一个个心里被林宇看得直发毛，不明白自己的师尊为什么会这样看着她们。

“小魔，你出来吧“就在此时，床榻上的林宇终于开口说道。

接着，林宇身前的空间一阵，通天魔祖的残魂便闪现而出。

林宇之前也只是想逗逗这些女帝们，看看她们见了自己后，会是什么表情，倒是让他看了一场好戏呢？

哼！

居然将我当成一具肉身，没有丝毫的怜悯，也就别怪我无情了。

“啊！师父你…！？“张倩见到通天魔祖的残魂后，顿时一惊，失声道。

而其她几女看到自己师尊的残魂后，也是一个个脸色一惊，有些发蒙。

“嘿嘿，丫头们，师尊我今天教你们过来，主要是想送你们一个天大的机缘“通天魔祖的残魂阴森笑道。

众女听了通天魔祖的话，都是心里一阵暗骂自己的小师妹是脑残，这师尊不还没融合成功肉身吗。

大徒弟急忙恭敬道“多谢师尊，不知师尊要送我们什么大机缘？“

通天魔祖嘿嘿一笑，声音沙哑道“师尊也没必要隐瞒你们，师尊已经拜这位小施主为主人“

啊！！？？

众女听了通天魔祖的话，都是大惊，目瞪口呆，全都傻了眼。

这是什么情况！？中央大世界属一属二的通天魔祖竟然认别人为主！？成为了别人的奴隶！？

张倩更是脸色大变，她现在若是还不知道怎么回事，那就真脑残了，她惊呼道“师尊，你是不是受这贼子控制了！？“

（下面剧情征询，想让林宇睡通天十美的，请留言1，不想的请留言2）

688.第688章愤怒的十帝

“大胆！孽徒，居然敢叫主人是贼子，看本座不趴了你的皮”通天魔祖听得张倩居然敢侮辱自己的主人林宇，她是勃然大怒。

这通天魔祖不愧是天人五衰的至高境界，虽然只是残魂状态，却是法力无边，她那仅剩的一只小手一挥，一股漆黑的黑气便化为了一个黑色手掌，“砰”的一声，便拍在了张倩的胸口之上，直接是将张倩给拍飞了出去，撞翻了身后的几个徒弟，才摔在地上。

林宇看得眼前一亮，虽然通天魔祖这一招看似简单，但在出手之时，这整个地下空间都被死死的凝固，更是有一股无法想像的力量禁止住了四周，压制得张倩修为丝毫发挥不出来。

任由这张倩帝武境三重的修为，但在自己师尊面前没有丝毫的反抗之力。

眼见通天魔祖还有出手，林宇急忙干咳一声，道“嗯，好了，本座大人不记小人过，修理一下她就行了”

通天魔祖闻听林宇的话，急忙是恭敬的点头称是，随后看向脸色发白，眼中全是恐惧之色的张倩道“逆徒，若不是看在你对主人有大用，我刚刚的一掌已经灭杀你了”

“多谢师尊不杀之恩！”张倩慌忙地再次跪倒在地道。

“嗯，要谢你也是应该感谢主人的开恩”通天魔祖道。

“是，是，多谢主人的开恩！”张倩又看向了林宇，连忙说道。

她的心里可谓是苦涩不已，早知道如此，当初就不应该追击这个人，现在居然是被人家翻盘了，也不知道此人给师父使用了什么秘术，居然彻底让师尊迷失了心智。

想想师尊可是天人五衰的至高境界啊，这眼前的男子只不过是一个尊武境的小辈，怎么能控制住师尊，这真是太让人难道置信了。

又何止是张倩，此时其她的九个徒弟虽然跪在地上不说话，但心里已经是掀起了惊涛骇浪，无法置信，都是感觉自己是不是在做梦一样，这着实是太让人不敢置信了，强大无边的师尊竟是被眼前的一个蝼蚁控制了。

这眼前的男子，只不是尊武境大圆满的修为，她们曾经不知杀死了多少个，可师尊居然被这小蝼蚁控制了，这怎么可能！？

林宇看着下方女子一个个眼前中的惊骇莫名，心中冷笑一声，他哪猜不出此时众位女帝们的想法。其实若光是密宗的普渡大法，他绝对是控制不了这通天魔祖的，但真正强大无边的可是魔祖的修罗魔焰。

这可是天地第一魔火，强大如整个魔族的魔人们都是为之自傲的魔火，任由这通天魔祖再强大，只要是被魔火彻底炼化，都要成为自己的奴仆！

就在此时，通天魔祖已经说道“主人，你看我这十个徒弟长得怎么样”

她看向林宇的眼中都是讨好之色，林宇点点头，一个个又看了一眼，这十个女帝们不仅是修为强大，确实是世间少有的极品美女，而且最主要的是气质各异，姿色各异，一个还不是太明显，这十个跪在那里，可真是百花争艳，各有千秋啊。

啧啧，这个帝武境大圆满的女帝，应该就是大徒弟吧？嗯，气质高贵，很有女王风范，嗯，那个身材妖娆的应该二徒弟吧？真是媚惑众生啊，那柔软的身子双修之时，会是何等的美妙？

嗯，冰冷型、文静型、萝莉型、丰满肥臀型……

林宇一一扫过，发现这十个女子真是气质都不重样，也不知这通天魔天是特意如此找的女徒弟，还是凑巧？

此时的十位女帝虽然不说话，但心里却恼羞之极，以她们的修为，在外界是何等的崇高存在，这林宇这等蝼蚁还敢直视她们早都一巴掌拍死了。

但她们却是有怒不敢言，心里却一个个都是开始着摸着怎么能控制住林宇，要知道现在的林宇可是控制住了通天魔祖，她们谁若是能控制林宇也就等间接的控制住自己的师尊。

只是，通天魔祖下面的话，却是让得这十位女帝胆战心惊，脸色更加苍白起来。

通天魔祖见林宇对自己的女徒弟很满意的样子，便一笑对林宇道“主人，既然对她们感观不错，那小奴我这里正好有一部强大的采阴之术，只要主人用她们十位帝武境当成炉鼎，采了她们的红丸元阴，必定能突破进帝武境”

“什么！？”

听了通天魔祖的话，十个女徒弟，都是脸色大变，心惊胆寒，成了炉鼎，那可是生不如死啊。

其中那个长得颇为冰冷的三徒弟更是口中惊呼道“师尊不要啊！”

她美眸之中全是惊恐之极的神色，虽然数万年她一直保持着处子元阴之身，但她却暗自是有喜欢的人的，那就是她的表哥。

她的表哥也是一位帝武境的强者，虽然比她的修为低了两重，只是帝武境八重，但人却是长得极为了英俊。

她之所以如此拼命的修炼，就是想有一日，修为大成，能够杀死自己的师尊，与自己的表哥在一起。

至于说，什么赦师，大逆不道，她却是从没有放在心里。

人不为己，天诛地灭。曾经为了自己的修为，她生生都将一个星球的所有生灵，无论是男是女是老是小，都炼化成了魂力，助她修成魔功。

赦师，对她来说又算得了什么？

只是，她可以残忍的生生炼化天下生灵，连同刚出生的婴儿她都可以不放过。却是无法割舍自己对表哥十数万年的感情。

“什么？你敢违背为师的意思！”通天魔祖脸色一沉，一股强大无比的气息笼罩向三徒弟，顿时之间，徒弟如坠冰窟。

与此同时，通天魔祖发动了自己种在这三徒弟神魂内的禁神咒。

顿时间，三徒弟惨叫起来，一股无法言语的痛苦涌上这冰冷女帝的心神。

其她的九位女徒弟，一个个跪在一旁身子发抖，她们能体会到此时这老三的痛苦，那禁神咒的威能可真是无法想像，她们也都尝到过。

这让得她们对通天魔祖更加的痛恨，一起痛恨的还有林宇。

在这些女帝的心里，其实是对林宇非常不屑一顾的。在她们看来，若是在平时，林宇就是一个她们随手可以灭杀的蝼蚁。

这男人也不看看自己的德性，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

689.第689章洞天福地

在众女看来，林宇要修为没修为，要长相没长相，简直就是垃圾，又怎么能配的上她们。她们到哪里不是被所有人视如女神一般高高的捧着，如同众星拱月一般享受着无上的荣耀。

这修为低为的男子就是蝼蚁，癞蛤蟆。

林宇眉头微皱，看着那三徒弟帝武境大圆满的修为，都被折磨的在那里抱头打滚惨嚎，他深深知道了通天魔祖的手段。

“嗯，真是我见犹怜啊，小魔，对她简单的惩治一下就算了吧”林宇开口说道。

“是，主人！”通天魔祖听了林宇的话，急忙是停止了对三徒弟的施法，随既那冰冷女子，便停止了惨叫。

“哼，还不快谢主人对你的饶恕！”通天魔祖冷哼一声，道。

三徒弟急忙是起身跪倒在地，对林宇磕头谢恩道“多谢主人不杀之恩，小奴以后一定死心踏地侍奉主人”

三徒弟虽然对自己的表哥有感情，但却是真的害怕了那痛苦的折磨，开始向林宇讨好。

“表哥，对不起了，我真的怕死，那禁神咒也真的很痛苦”三徒弟心里悲哀的想到。

通天魔祖看着十位女徒弟的神情，冷笑一声，道“哼，别以为本师不知道你们心里想些什么，你们那些秘密事情也别以为本师不知道。

本师可以实话告诉你们，本来本师收你们为徒是想以后将她们炼成人丹，用来修炼一门通天魔功的，不过你们却是走运，碰上了主人，主要一心当好炉鼎，伺候好主人，还能留有一条性命的。”

什么！？

十位女帝听了通天魔祖的话，都是脸色大变，她们早已经知道自己的师尊，收她们是有目的，却没想到是要将她炼成人丹！？

通天魔祖冷笑一声，她看着十位女徒弟惊恐神情中隐隐无法遮掩的一丝愤怒，又道“你们也别怪为师心狠，想想你们当初被为师收入门下时，是何等的落魄，而现在又是何等的风光，当初为师收你们为徒时，也是让你们自己选择的，而你们都是为了强大的修为还有长生不老，拜入了为师的门下。”

通天魔祖话说到这里微顿了一下，又道“现在为师可以给你们最后一次修为，也算是咱们师徒一场的情分，你们可以自废修为，将为师给你们的都放弃，那就是可以从这里走出去。绝对不会有人再为难你们。”

通天魔祖说此话时，眼中的神情缓和了一下，她被林宇渡化，心神也是渐渐受到林宇的影响，开始出现了一丝的善念。

而十位强大的女帝们，听了通天魔祖的话，都沉默了，她们修炼无数载，才修炼到如此的境界，成为无数人仰望的存在，挥手之间，便有毁天灭地的威能，现在让她们自废修为，她们根本是舍不得。成为凡人那比死还痛苦，还不如当炉鼎。

十位女帝都认命了，懒蛤蟆就癞蛤蟆吧，天鹅与凤凰虽然因为短暂的落难，而被地上的癞蛤蟆一亲芳泽，但迟早还会有一天飞上天空的。

林宇看着女帝们隐约中的一丝厌恶神情，他一直都未说话，但心里却是冷笑，暗道“若非为了强大的修为……”

通天魔祖见得没有人要自废修为，便满意的点头道“很好，既然如此，那就进入我新发现的一个洞天福地吧”

通天魔祖话音一落，右手一挥，密室内便阴风大作，黑风呼啸，随后林宇与十位女帝，还有通天魔祖都一同消失在了密室内。

众人只觉眼前一花，便是纷纷发现自己进入了一个明亮的天然溶洞之内。

林宇暗暗惊异，被通天魔祖的遁法所折服，他竟是丝毫感觉都没有的便被传送到了这里。

目光看向四周，只见这个天然溶洞足有亩许大小，四周石壁都是用由一种纯净剔透的乳白色湿润美玉打造而成，就边脚下的地面，和头顶上的顶层也都是由白玉打造而成，整个溶洞散发着柔和的明亮光晕，给人一种柔和之感。

而在溶洞的中间有着一个冒出浓郁灵气的温泉，在溶洞一侧还有一张宽阔的七彩圆形玉床，散发着七彩霞光，看起来美轮美奂。

另一个还有一张彩玉龙椅，也是极为有气势，很辉煌，高贵。

“主人，这是我在一百年前发现的一个洞天福地，这里不仅天地间的各种灵气充裕之极，而且这些玉中，还含有大量的天地本源，对主人冲击帝武境有极大的帮助，哦，对了，那个灵泉，更是了得，在其内修炼，对于肉身有无法想像的好处”

通天魔祖的残魂在林宇身旁，耐心的解释道。

“嗯，不错，不错”林宇脸上含笑，也感觉到这溶洞内蕴含着一种神圣的能量，正是那天地本源。

这真是一家欢喜一家愁，十位女帝却是心里苦闷，对这洞天福地是丝毫的没有欣赏性趣。

可就在此时，通天魔祖却是手一挥，十道漆黑的符文印记从手中飞射而出，直接打入了十位女帝的体内。

顿时间，十位女帝便感觉自己的神魂与修为，都被生生的禁锢，无法再运用半分神通，也就是说，此时的她们与凡人女子无异，只是相对肉身强一些而已。

一时间，十位女帝都是脸色大变起来，通天魔祖见此冷笑一声，她又怎么可能让这十位女徒弟，在身具修为的情况下服侍自己的主人呢。

此时的十位女帝可谓是真的心里阴凉，那一丝想要趁双修之时，控制林宇的打算也被通天魔祖生生给破灭了。

“主人，这便是那采阴法诀”通天魔祖见一切都已经完成，便将一门秘术玉简，恭敬地交给林宇。

拿过玉简，林宇神念透入其中，将秘术记入心中之后，便很满意地点点头.

他对自己现在收的这个奴仆真的很满意，任何事情都为自己考虑的很周全。

既然如此，他自然也不能亏待与这个奴仆了，想了想林宇对通天魔祖道“天人五衰主要衰的就是命魂，我的森罗武魂正好可以补充命魂，你进入我的星魂眼空间吧，我用武魂为你补充命魂”

听得主人的话，通天魔祖幸福得几乎要晕了过去，要知道她主人的那个树武魂，可是世界之树的魂啊，蕴育着一个世界的生机力，何其强大，她或许可以借此直接是渡过天人五衰，成就那永生的存在！

此时，林宇已经是将星魂眼的空间打开了一个裂缝，通天魔祖又深施一礼，道“主人再生之恩，通天子没齿难忘，从今以后，通天子就是主人的一条狗，你让我咬谁，我就咬谁！”

说罢，化作一道黑光，射入了星魂眼空间裂缝中，消失不见。

片刻之后，星魂眼空间内，忽地一阵振动，响起了通天魔祖的一声舒服的呻吟……

此时的通天魔祖正身处一个丈许的小封印空间内，贪婪的吸收着四周涌现出的滴滴浓郁之极的生机力，她的残魂在微不可查的一点点恢复着。

而处界，林宇则是坐在了龙椅之上，看向了前面三丈远处排成一排，忐忑而立的十位女帝们。

此时的十位女帝由于修为被禁止，没有了丝毫的反抗之力，都是心里极为的惊惧，紧张。

“好了，下面都脱去衣裙吧”从十位貌美的女帝身上扫过后，林宇开口说道。

十位女帝都是一惊愣，没有一人动的，都是惊在那里。

就这样让她们公然的脱衣裙，一向高贵的她们真的很难做到。

“哦，我说话不好使吧，那是不是叫你们的师父出来”林宇皱眉道。

“不…不用……”

十位女帝一听林宇要叫出自己的师尊都是娇躯一颤，急忙纷纷摇头道。

随后她们都是羞怯之极，脸庞红得都仿若出滴出血般，纷纷是慢吞吞地一件件脱去了她们的裙纱。

先是纱料的披肩，随后是上衣，随后是下面的裙摆，接着是裹胸，和里面的短裤……

看着众位美女帝们，渐渐的剥去了自己的光纤衣裙，露出了她们的妙曼玉体……

林宇就算是再镇定，也不禁为之深深地吸了口气。

眼前的场景何其香艳，一个个女帝的身体，都是极其的标志，雪白如玉的肌肤，双峰之上的俏皮红梅，纤细的柳腰，以及双眼之间的黑色幽林……

林宇咽了口口水，目光先是打量向那六徒弟，如同是十十二三岁的萝莉。

萝莉女帝的身高虽然是不算高，但却娇俏玲珑，精致粉嫩的脸蛋，圆润可爱的****，美妙的俏皮肚脐，淡淡的芳草之丘，白嫩的双腿，也及晶莹剔透的小玉足。

只是此时的女帝明显很紧张，身子都在微微发抖，又何止是她，其他的九位女帝也是如此，她们公然地光着身子，就这般站在林宇的面前，让其观看，真是羞怯之极又紧张之极，身子都在微微发抖着。

她们不知道接下来的命运如何，不知道林宇会怎么对待她们。但自古以来，女子炉鼎都是很痛苦的。

（剧情征询，想要接下来林宇采阴过程细致请回复1，简单代过请回复2）

690.第690章萝莉女帝

距离中央大世界比较远的一个星球。

这星球名力青灵大陆，其内的强者虽然比不得中央大世界的武道修为，但也不是中天大陆那等小小的星辰可比，帝武境修为的还有寥寥几人的。

这个青灵大陆有着一个很大的特点，那就是女尊男卑，往往一个家族主事的都是女武者。

这是因为何种原因，正是因为青灵大陆的统治者，乃是一个修为强大无比的女帝。

而这个女帝的名子，便为青灵。

据说这青灵的武道修为已经达到帝武境十重，可谓是只手遮天，而据说青灵女帝还有一个修为更加恐怖不可测的师尊，名为通天魔祖！

而在中央大世界之外，其它的星辰是可以自封印帝国的。

此时，青灵大陆的最中心处的青灵帝国。一座巨大无比的帝国皇城，气势宏伟之极。

而在这个雄伟城池的一角，某个院落内。

“女帝，还没回来吗”一身白衣的俊美男子，脸色深沉地出声寻问道。

在其身后，一名侍女模样的年轻女子，有些忐忑地躬身回道“回禀主公，女帝前往大世界还没回来。”

这长相极为俊美的男子眉头皱得更紧，总感觉有什么不好的事情发生。

他乃是这青灵帝国的镇国国师，一身修为也是达到帝武境的存在。

而其另一个身份，则是青灵女帝的表哥。

原本他与自己的表妹是商量好，今日要袭击他们附近一个星域的。

在天庭的统治下，各个星辰大陆之间，是可以互相攻打，侵略占领的。

因为这样，天庭是不会受到丝毫的损失，而下面各个星辰大陆的相互残杀，会大量的减少武者生灵，每次的战斗，落败星辰大陆结局都会很惨，统治者会死亡，大陆生灵也会成为俘虏，被战胜方享用，但战胜方的星辰大陆，也会每次抽出一定利益，孝敬天庭，所以，天庭更喜欢见到各个大陆的厮杀。

“表妹被她师尊叫去干什么呢？如此长时间还未归？”白衣男子喃喃说着，舔了舔发干的嘴唇，他回头道“今天的血食送来了吗？”

“送了来”侍女急忙点头说道，其心里却是恐惧不已，也不知这国师修炼的是什么邪功，每天竟是要吸取一百个男婴的鲜血，可谓是残忍之极。

……

与此同时，充满天地灵气的洞天福地之内。

林宇欣赏了萝莉女帝的娇小美妙身子之后，便目光又向着下一位女帝看去，他的目光落在了一个身材很是丰满，甚至是可以是说火爆的女帝身上。

这个女帝有着帝武境九重的修为，长得真是暴‘乳’fei臀，圆润的身姿虽是有些发胖，但却胖得很美，有些那种成熟女人的韵味，林宇还是头一次看到这种身材的女子，不禁多看了两眼。

目光接着扫过，他又看向了一个长得极为清纯的女帝，是帝武境七重，脸庞清脆的模样真是仿若水莲一般，清澈的眼眸好似是一汪泉水一般，清秀的圆肩，晶莹的挺翘的密乳，秀气的玉脐，空谷幽兰的芳林……

林宇深吸了口气，若是此时，他还能沉稳的坐住，那就不是男人了，而是太监或是心里有问题。

他不认为自己是圣人，不可能坐怀不乱，而且，为了变强他也不可能放过这些女帝。

至于说自己残忍？

那全是笑话，现在看着这些女帝们一个个惊恐，紧张楚楚可怜的样子，但若是在平时，这些女帝是何等的崇高，何等的傲视四方，像他这样的，她们根本不会放在眼里，只会蔑视的碾压，甚至是杀死！

“砰！”林宇体内气息一震荡，身上的衣服便破碎开来，露出了他强健的身体。

一时间，十位女帝全是惊愣地看向了他，但随后反应过来的她们便急忙低下头去，心里都是羞恼之极。

“就从你先开始吧”林宇一指其中的一位女帝，淡淡说道。

对于这些女帝，他没有什么怜悯与情意，神情真的好似是一个主人在呼唤女奴一般。

女帝们都紧张地抬头看向林宇是指的谁，当发现不是指的自己，她们纷纷松了口气。

而那个萝莉女帝发现林宇正是指着自己，她的眼中露出惊恐之极的神色，无论如何，她也没想到林宇竟会掐中两边，取中间，选择自己开始。

“还不过来，是想违抗我的旨意吗？”林宇坐在玉龙椅上，神情冷漠的俯视着下方的萝莉女帝道。

萝莉女帝娇小的身子一颤，虽然心里恐惧不已，但还是急忙光着晶莹小玉足，迈步走向了林宇。

看着萝莉女帝走到近前，林宇不由咽了口口水，心里却是暗哼一声，暗暗鄙视这帮女帝的无知，以为自己没先选择她们，是她们走运了。

她们却不知，自己之所以会先选择这个萝莉女帝，明显是对其最有好感，想要先爱怜她一翻。

看着身前低着小脑袋，如同是小女孩身子的萝莉女帝，林宇点点头，微微一笑中，便伸出双手臂将萝莉女帝光滑如玉的小身子搂入了怀中。

明显的，再其湿润的小身子倒入林宇的怀中时，萝莉女帝身子明显巨颤了一下，显示出她的紧张恐惧。随后便精致的小脸蛋微红，整个可爱的小身子都微微颤抖发红起来。

是又惊恐又羞怯。

林宇见此微笑着关怀了一句“别紧张，只要你以后做了我的女人，不再作恶，我会还你自由之身，更会让你的师尊将你体内的禁神咒驱除”

林宇并不是变态，而对与自己有过肌肤之亲的女人，他更不会要了其身体，便甩甩袖子，不再理会。

本是在林宇怀中，水嫩小身子因为惊恐有些绷紧的萝莉女帝，听了林宇的这翻话，抬头看向林宇，两个乌黑大眼睛中露出不敢置信之色。

但虽然林宇如此说，萝莉女帝却并不会相信林宇会真的还她自由之身，以她活了数万年的人生经历，只以为林宇是在拿话欺骗自己。

她又低下了小脑袋，心里有些哀伤，在成为通天魔祖的女弟子后，她就没想过自己会有真正的自由之身。

691.第691章纯清纯女帝

虽然萝莉女帝什么也没说，但林宇却从她刚才的眼神中看出了不信之色。

他也明白萝莉女帝的想法，想想，有哪个男武者会将一个拥有着帝武境通天修为的女炉鼎放走呢，那绝对是天低下最大的傻瓜。

但他林宇却会！

林宇也没在说什么，而是在面带一丝笑意中，双手开始邪恶地在萝莉女帝的如玉光滑的小身子上抚摸起来。

这萝莉女帝的模样与气质是彻底激发了林宇坏哥哥的本性，他坐在龙椅上，轻轻抚摸着玉背与可爱的小屁屁，入手一阵的温滑。

看着怀中低头，娇羞紧张不出声的萝莉女帝，林宇随后是双手将其抱了起来，让其可爱的小屁屁坐在了自己的右大腿之上，随后张口稳住了其娇嫩的小嘴，吸允起萝莉小口中的琼瑶津液，真是芳香可口。

萝莉女帝雪白的屁屁坐在林宇的腿上，很紧张地闭着双眼，长长的睫毛剧烈地颤抖着，任由着林宇的舌进入自己小嘴中，与自己的小xiang舌玩闹起来。

片刻之后，她精致的小鼻中发出一声轻轻的娇哼，原来林宇的一只邪恶手掌，正抚摸着她胸前的小鸽子，另一只邪恶手掌则是环绕其身子，一路向下，摸到了她的淡淡小草上，竟是在她的小草上，打起圈圈来了。

一时间，萝莉女帝只觉身子一阵的酥软，身子如同触电了一般的发麻。

此时，下方的那九位女帝，正时不时地抬头观察着上方的林宇对老六的抚弄。

也不知过了多久，林宇脸上露出了一丝笑意，此时在他右腿上坐着的小萝莉女帝，已经是浑身发红，呼吸急促，神秘的小花园，更是流出了芳香的蜜汁，流到了他的腿上，让得萝莉女帝小脸通红的。

“你也过来吧，坐我左腿上”林宇指向了那个身材丰满的成熟韵味的女帝。

那女帝一惊愣，但随后急忙是迈着浑圆的mei腿，扭动着柳腰‘丰’臀，不敢怠慢地走到了龙椅前，随后在其微微迟疑中，林宇左手臂伸出，直接是搂住了她丰满的躯体，让其圆圆的雪臀则是坐在了自己的左腿上。

这样一来，林宇的右腿上是萝莉女帝，左腿上则是丰满女帝，可谓是左拥右抱。

林宇直接是低头，一口毫不客气的含住了丰满女帝的饱满‘乳’峰，让得丰满女帝“呀”的下意识地娇呤一声，随便是感觉到自己从未被人侵犯过的左峰上，传来一阵阵的酥ma之感。

林宇贪婪地吸允着，阵阵的香芳从这丰满女帝身上传出，他突然微一惊愣，停下了嘴中的动作，松了丰满女帝的左峰，顿时便见得那又大又白的‘乳’峰，一阵的弹跳，很是晃动人眼球。

“你是天生体内含有灵香！？”林宇抬头看向丰满女帝，脸色惊异道。

他发觉自己呼吸了几口这女帝的体香，竟是修为长了那么一丝，虽然是极小的涨幅，但也让林宇惊异不已，这才多长时间，这要是天天呼吸这女帝的体香，那助益可就恐怖了。

丰满女帝听了林宇的话，眼中闪过一丝羞意，但马上却是恭敬的说道“回禀主人，我的武魂乃是天香狐，散发的香味对于男武者有很大的助益”

林宇点点头，看来自己这次是真正捡到宝了，他说到“以后只要你一心跟着我，没有二心，我会将你当成自己的女人爱护”

这个丰满女帝身上的气息很纯正，隐隐还带有一丝正气，明显是有别于其她的九位女帝，应该是很少杀生，心中应该是善念居多。在林宇想来，她若不是因为拜入了通天魔祖之下，学的也都是魔道魔功，应该是一个很善良的女子。

丰满女帝听了林宇的话，成熟美丽的脸庞上是又惊又喜又有些怀疑不信，但还是急忙恭敬道“请主人放心，小奴一定不会有二心”

林宇摇了摇道“不要叫我主人，世间之人都是平等的，没有贵贱之分”

“是，奴家明白了”丰满女帝恭敬回道。

林宇见此回归正题，又开始为突破帝武境做准备，再次开始爱抚起来两腿上的两女帝，双手纷纷伸入两女帝的玉腿内在女帝们的敏感地位，手法熟练的挑逗起来。一时间让得两女帝都是娇羞不已，浑身酥麻发软。

左手臂搂着丰满女帝的饱满身躯，林宇很有充实之感，而右手臂中的萝莉女帝也是让林宇心火大动。

片刻之后，当丰满女帝的神秘花园也流出了大量的蜜汁，流到了林宇的右腿上都是后。林宇不再迟疑，便一个手臂一个，抱着两个女帝的娇臀，如同抱两个小孩子一般的，走向了圆形玉床上，将两女帝的娇躯都放到了床上。

一时间，两女帝都是紧张不已，知道接下来，自己将要面临着林宇真正的征伐，但此时，两女帝已经都是空谷幽兰之地都是潮水泛滥，让得下方的那另外八个女帝都是一阵的膛目结舌，目瞪口呆。

林宇按照采阴秘术的要求，让得萝莉女帝身体平躺在术床上，而丰满女帝则是饱满的娇躯跪爬着，两女帝的空谷幽兰都是面对着叶宇。

随后，叶宇便是不再迟疑，运转采阴秘术，压到了那萝莉女帝身上，抱住了那火热的小身躯。开始欲死欲仙，一时间，洞天福地之内春意荡漾，呻吟声连连不断。

萝莉女帝一双眼睛被晶莹的泪珠充溢，即使心中有万般的不愿也无可奈何，随着林宇施展采阴秘法，晶莹如玉的脸颊不由自住的染上一片娇红，呼吸也更加急促起来……

突然，一股剧烈的刺痛从身下传来，她痛的几欲昏迷，随后，她便陷入一种欲死欲仙的奇妙状态。

她虽然处于半昏迷状态，但是她明白，自己的处子之身已经被破，一股悲凉之意在她心底萌生，她不知道自己还能不能活命……

而此时，林宇施展了一种身外之身之术，这是秘法中记载的，他的分身，直接是走到了那丰满女帝的雪白大屁gu之后，满意的抚摸了两下雪臀，便直接是用纯阳之物刺入了女帝的神秘幽谷之中，让得女帝不由发出一声惨叫。

如此的香艳景像，却是看得下方的八位女帝们是一个个脸红心惊。

但没多久之后，随着林宇的征伐，福地之内，便响起两个女子如同天籁一般，动人心扉，酥到骨子里的娇吟之声。

半柱香之后，那萝莉女帝娇小的身子便经受不住身上的林宇征伐，媚眼迷离，两条小藕臂死死地抱紧林宇的身子，娇躯剧烈地抽搐起来，口中更是发出弱弱的似痛非痛的娇吟之声，“不…不行了，有什么东西好像要喷出！”

林宇闻言顿时一喜，随后便感觉到萝莉女帝空谷幽兰中，喷出一股强大的温湿之液，被他深入其内的纯阴之物，全部的吸了，随后导入了自己的体内，化为一股强大的元阴之力。

一时间，林宇身心巨震，感觉自己离帝武境又接近了一步，随后放开了已经如同烂泥一般，瘫软在玉床上的萝莉女帝，他反手一摇摇抓，便将下方的那个长得极为的清纯的女帝给隔空摄了过来。

清纯女帝名为燕雨晴，她心中悲笑一声，果然下一个就是自己，没有犯错。

燕雨晴的身子可谓是最完美，最剔透的，林宇将她搂在了怀中，只觉芳香满怀，玉体温滑，娇柔。

林宇两手抓揉着她的娇臀，让她那粉臀不住地变化形状，同时开口道“把你的小xiang舌伸出来”

燕雨晴一愣，不明白林宇要干什么，但还是微微地张开香唇，送出了一小截湿滑的小舌。

林宇一笑，开口将那小xiang舌含入自己嘴中，玩耍起来。

而就在此时，那丰满女帝也已经达到了巅峰，雪白饱满的身体，彻底绯红。

“啊…啊…啊……”

丰满女帝跪趴在那里，娇躯剧烈的前后扭动，“肥”臀开始猛烈的摆动迎合起身后林宇对她的冲撞。

一股比萝莉女帝要浓郁一丝的强大处子之元猛地向着身后喷出，被林宇都吸入了体内……

而那燕雨晴也已经被林宇的另一个化身，蹂躏的清纯的脸庞羞红之极，更是在下一刻，林宇的阴物进入了她的体内，开始享受起这位清纯女帝的美妙娇躯。

燕雨晴只觉一个邪恶之物，从自己的幽谷之口强行推进入后……

(头一次写这种内容，好费力啊，大家多多支持吧，各种票票送上！)

692.第692章渡劫

浩瀚的星空中，星辰繁多。

林宇孤身凌空而立，他的身上散发出一股股强大之极的帝王威压，在其头顶的上空，一阵阵的雷霆巨响响起。

片刻后，浩瀚的星空雷霆滚滚起来，在林宇头顶上空形成了一条的雷霆巨河，其内雷龙游走，天威恐怖。

此时，林宇赫然是已经达到了帝武境的突破界限，天地雷劫降临而下。

在前一天的时间中，林宇赫然是用通天魔祖给他的采阴秘法，对那十位女帝的处子之身，进行了双修采阴之术。

而此时，在通天魔祖的那个洞天福地之内，十位女帝一个个都是娇躯发软躺在玉床上。

虽然她们贵为帝武境女至尊，但被林宇采阴之后，还是一阵的虚脱纷纷伤了元气，无论是那帝武境十重大加满的大徒弟，还是妩媚的二徒弟，或者是心里有着自己的表哥的三徒弟，此时她们都是处于昏晕状态，瘫软在玉床上，一个个光着雪白的身体，空谷之口更是隐隐还有着****蜜汁流出……

林宇身站星空之中，感受到天地雷劫的到来，脸上露出了凝重之色。

他与李倾城不同，李倾城是接受龙族传承，直接是进阶到了帝武境。

而他却属于强行突破帝武境，所以触发了天地雷劫。

武者渡劫是无法他人帮助的，否则，林宇倒是想让通天魔祖直接是帮自己渡过这个雷劫。

林宇被头顶上空的雷河，震得心神一阵轰鸣，身子都微微地颤抖起来。

他的心里骇然，没想到这帝武境的雷劫却是如此恐怖！？

可此时，在这星空的遥远之处，通天魔祖看着那迅速聚集的无数雷霆电光，在滚滚的乌云中如同雷龙一般游走，脸色也是大变。

“好恐怖的雷劫，这还是我平生见到最强的天地雷劫！”通天魔祖心里不由替林宇担忧起来。

林宇的渡劫，不仅是影响了这个星空，就是数亿万里之外的中央大世界都被波及到来了。

无数的武者，都在此时，感觉到一股恐怖之极的天威从星空之中铺天盖地传来！

这股天威让得整个中央大世界的武者都为之颤抖，不管是修为多强者，都是脸色苍白之极起来，越是修为高深者，越是被这股天威压迫得抬不起头来，双腿打颤，纷纷是口吐鲜血地跪倒在地。

在这股天威之下，所有身在这片星域的武者、都被天威压迫得臣服，无法挪动半分身体！

倒是普通的凡人，却是没有什么影响。

可距离林宇渡劫最近的一个小世界中，此时不仅是所有的武者，和隐世的武者，都跪倒在地，那些凡人们也是被遥远的星空之中的银光滚滚雷霆所惊吓得跪倒在地。

纷纷是祈福，他们以为是有什么传说中的可怕妖物苏醒过来，在渡传说中的天地大劫，希望苍天能够将那妖物劈死，免得危害人间！

中央大世界的最正中心深处，此时许多的巨型飞舟沉浮在一处山谷之内，那里许多的强者，都被头顶上空的威压，镇压得身子颤抖地站在地上，无法抬头，他们脸上纷纷露出惊惧之极的神情。

他们知道，这是有人或是妖，正在要渡劫，可如此的雷劫竟是会在此时落下！？

只见在这些强者的面前是一个数亩大的湖泊，此时这整个湖泊之上，都被一个七彩之色的结界光罩封印着。

七彩结界光罩，灵光隐隐，如同一个巨大的倒碗扣在整个湖泊上，可此时却在剧烈的颤抖。

平静的湖水开始翻涌，在众强者的惊怒神情之下，湖中渐渐传出阵阵的兽吼之声，片刻之后，便见得一个身形如同小山一般的庞然巨物从湖中升了出来。

这是一个庞大的妖兽，它全身呈黑色，两只巨大的血红眼睛中泛着愤怒之色，长长的身子后竟是许多的脚肢不住地摇摆着。

它竟是一只蜈蚣！一股可怕的凶威自它身上扩散而出，咆哮之中，庞大的身体便撞向了上方的七彩封印结界！

……

一座如刀削般的绝壁直耸入云。

此时这被云雾笼罩的绝壁之上，一个白衣飘飘的男子迎风而立，目光看着身前随风舞动的云雾。

男子相貌极为英俊，五官线条极尽文雅与正气，但却面庞苍白，眼神透着沧桑与迷离。

他的手中有着一个酒壶，喝了一口酒后，却是咳嗽两声，俊美苍白脸庞随之泛起一丝病态嫣红。

“天葬再现，也不知是何等存在，竟是会被天地所忌惮，降下最强的雷劫”男子喃喃说了一句，目光依旧是看着前方的云雾，身影带着沧茫与孤寂，缓缓地消失了身形。

而此时，浩瀚的星空中，林宇的头顶之上，竟是出现了一个巨大无比的漆黑棺材，遮天蔽日之下，将整个星空都笼罩其下。

这黑棺散发着一股古朴，莽荒，神秘的气息，其上日月星辰，神龙、天凤诸多神兽栩栩如生！

但其上却是冒出浓浓的死气，一股腐朽之气弥漫向整个星空！

“轰！轰！轰！”

这个黑棺赫然是由无数的黑色天劫之雷所形成，其上更是隐隐泛着阵阵的雷霆之力。

遥远的星空中，通天魔祖看着那黑棺，脸色彻底的是大变，心里充满了无法置信。

他嘴中喃喃道“怎么可能，这怎么可能！？传说中的天葬！这竟然是传说中的天葬！？”

通天魔祖的两眼都红了，她无法相信，林宇渡的帝武境雷劫竟是会降下上古神魔在进入到不灭不死的境界，才会渡的天葬！

而此时，林宇身处在那遮天蔽日的黑棺之下，全身更加剧烈的颤抖起来！

他两拳头紧握，咬牙切齿着，就算是雷劫还没有真正落下，但那上方的黑棺也让得他有种全身崩溃之感。

就好似是那黑棺代表整个天地的意志，代表着整个天地的力量，他面对不是黑棺，而是整个天地！

“啊！”林宇大喝一声，脸上露出了癫狂的神情！长长飘舞起来！

693.第693章天葬！

“棺材，怎么会出现一具棺材？”林宇脸色难看之极，眼中充满了无穷的斗志。

就在这时候，那棺材动了慢慢化小变为了正常棺材大小，随后向着林宇落了下来，速度不算快，但是倒也不慢。

“哼，自已还没死呢，这天地居然给我送来了一个棺材？”

林宇脸上泛起一丝冷笑，借用着体内众女帝的阴元力量，他沉喝一声，手中时空之剑，扬了起来，爆发出来数十丈长的时空剑芒，一剑向着那靠近的漆黑棺材斩了过去

“砰”

沉闷的声音响起，剑芒被撞散，那漆黑的棺材上面居然并没有什么痕记出现。

“嘶~”林宇心中倒吸了口凉气，这太恐怖了，这雷霆形成的棺材居然如此的坚实？

刚刚的那一剑，林宇也可是借用了女帝们的阴元之力啊，都有信心可以将一个一般的帝武境八重斩杀，可是棺材之上居然没有半点痕迹。

“修罗魔焰”

林宇一挥手，一道漆黑魔焰向着那棺材烧了过去，修罗魔焰毁灭万物，专克各种雷劫。

在林宇看来应该是有效果的，可是没想到修罗魔焰到得那棺材上面一下子就泯灭了！

“什么！？这到底是什么东西，这么恐怖！！？”林宇心惊不已，修罗魔焰号称是不灭之焰，可居然伤不了那棺材，而且更是熄灭了！？

林宇深吸一口气，心里恐惧起来，他星魂一眼，赫然是施展出魔罗法相，一个足有万丈高的魔罗巨人出现。

如今许多的手段看似都没有什么作用，只能是硬拼了。

“试一试，能不能一拳轰碎棺材”林宇心中暗想，既然气体灵光攻击不行，那就动用蛮力。

魔罗法相全力一拳轰出，林宇估计着有可能能将那小棺材能轰爆了，可是那样做，林宇还真是有些担心天地惩罚。

“轰”

魔罗法相猛地一拳头向上捣出，攻击穿越了空间轰到了那棺材之上，结果，没有出乎林宇的意料，魔罗法相的一拳并没有让那棺材破碎

“嗡”

沉闷的声音响了起来，在林宇的注视下，那棺材的棺盖居然打了开来，棺材本就是对着下方的，这时候棺盖打开，林宇能看到棺材里面，里面空荡荡的什么东西也没有

“什么鬼东西？”

林宇心中大惊，就在这时候，他感觉到那棺材居然散发出来无比恐怖的吸力，哪怕林宇这时候身处魔罗法相之内，可是在那恐怖的吸力之下，林宇居然一下子就冲出了法相体内，被吸入了那棺材之内

然后――砰

棺材的棺材盖盖了起来，重重地落到了林宇刚刚站着的地方

“主人！”

……

林宇被吸入那诡异的棺材，通天魔祖惊叫出声，脸色难看恐惧。虽然她很想帮助林宇，便天劫根本会无视她的攻击，反而会加大雷劫的威力。

葬天棺，这东西可是太古大凶之物，不知有多少的神魔死在其内。林宇被吸入棺材之内，谁知道这样子下去是什么样的结果？

通天魔祖顿时焦急起来，可是她并没有妄动，这时候天空之中没有劫雷了，但是那棺材是劫雷形成的，棺材还在，这会儿林宇的雷劫还没有过去，如果靠近的话必定会影响到林宇的渡劫。

“咦，那棺材之上，好似是有着一点点金色的丝线？”

通天魔祖凝神看去，没过多久的时间她就确定那漆黑的棺材上面似乎是有了一点点金色丝线

“善之因果之力？”通天魔祖惊呼一声。

“对！一定是善之因果之力！”

“天啊！主人的善果竟然如此的多！？”

……

外面，通天魔祖紧张地注视着，里面林宇这会儿的状况可是不乐观，被吸入那棺材之中，林宇发现体内的力量急速地消耗，短短的时间他就感受到女帝们的强大元阴消耗了一半，如果再继续下去的话，身体或许会完全虚脱。

果然，没多久十位女帝们的宝贵元阴，在林宇的体内消耗一空，林宇的修为竟飞快地下降！

随着林宇修为的跌落，他的眼前那是幻像连连。

“不，不！”林宇脸色通红大叫出声，他看到了影舞被寄生，看到了影青儿凄惨的死亡，这一切当然只是幻像，但是陷入了幻像之中的林宇却是分辨不出来了……

林宇的脑海神念空间内，李倾城焦急不已，她想唤醒林宇的心神，可是这会儿林宇的神魂竟被一层恐怖的黑色雷光笼罩，看林宇的样子，她就知道林宇肯定是陷入了幻像之中

“林宇，你能从幻像之中恢复清醒过来的！你经历了如此多的磨难，一定能成功的”李倾城呼唤道.

遥远的星空另一头，龙族之地，龙族族长叹了口气，摇头道：“芊芊，你还不知道厉害，这一次，那个小子渡的竟是天地间最强的雷劫，竟是――天葬”

“天葬？”

金发少女，龙芊芊面露疑惑，她听说过天葬，生灵死后把尸体拿到指定的地点让鹰或者其他的鸟类、兽类等吞食就是天葬，但是爷爷所说的，肯定不是这一个意思

“在那小子被吸入那棺材之中的时候，我得到了一些信息，是关于天葬的所谓天葬，是天地给你准备一个棺材，取你性命，为你安葬。天葬极少极少出现，龙族对于这样的记载都是极少，没想到天葬居然出现在了那小子身上”

龙芊芊脸色一变道：“爷爷，如果他死亡，那么我能复活他么？”

老者苦笑地道：“不太清楚，或许你的九颗复活命星全部使用，能让他复活过来，那家伙，这真是衰到家了，哪怕遇上正常的九层雷劫也好啊，怎么遇上了这要命的天葬？”

“爷爷，难道以你的实力，也破不了那棺材”龙芊芊不解道，她真的是被吓到了，本以为有着复活命星就算林宇失败一次，也没有什么，居然碰上天葬这样的东西。

老者微微地摇了摇头：“没用的，天葬，只能看那小子自已能不能出来，那棺材，打不破的就算是永生境巅峰都打不破，因为，那天棺很有可能是那人苏醒后，专门为这小子留下的”

龙芊芊听了爷爷的话，娇躯一颤，她知道爷爷说的那人是谁，但不是说那人闭眼天地生，睁眼天地灭吗？

“他陷入了幻像之中，清醒过来就行了么？”殷芊芊脸色有些苍白地道。

老者苦笑地摇了摇头：“不清楚，对于这天葬的记载龙族也不多……天葬，唉，这小家伙，看来是进阶太快了，天地已经无法再任由其发展了……或者，天地要再行改变规则…”

694.第694章危机

棺材之内，林宇的实力被压制到了只有区区圣武境的修为，实力降低，他的抵抗低了，可以说完全地陷入了幻像之内。

“天地，我杀了你，杀了你”

“不，不要，影舞，你不要死，青儿，该死的家伙，放开影舞和青儿，我和你拼了……”

“影舞……青儿……小可……”

林宇脑海之中不断地出现着幻像，幻像无比的真实，天地大战爆发，影舞她们一个个被抓，一个个惨死在了神秘强者手中

林炎他们也是一个个死去，魔星被控制，龙族长老被控制，林夜莹林瑶怡她们这些个亲人朋友一个个的被神秘之人控制然后成为他的仇人。

在幻境之中，林宇的实力不断提升，帝武境一重，帝武境二重……帝武境大圆满，可是随着他实力提升的是亲人朋友不断地陨落，一个个星辰灭亡，中天大陆无数生灵被屠杀，然后，整个中央大世界也全部被另一个天地的强者占据，甚至，他还看到了自己被世的地球，也遭到了异界强者的袭击。

“放弃…放弃…你还活着干什么？”似乎有淡淡的声音响起在了林宇的脑海之内。

林宇脸色木然嘴里发出着细微的声音：是啊，我还活着干什么……死了，影舞她们都死了，林夜莹她们，一个个死在了我手中，我还活着干什么……

林宇的神念空间之中，李倾城清楚地听到了林宇嘴里发出的声音，她的脸色是瞬间大变，林宇之前大哭大叫的时候她没有那么担心，那说明林宇还有着斗志。

可是这会儿，林宇的斗志明显的在飞快地衰弱下去，若是没有了斗志，在这棺材之中绝对的用不了多少时间就会真正地死亡。

“如何才能警醒林宇呢，我必须要做一些什么，不然的话他这样子，怕是度不过去”李倾城绝美的脸庞苍白。

“如何能警醒，他的神魂已经被这天劫包裹，自己就算引爆神魂都根本无法让他感觉到的”

“必须要尽快想到办法”李倾城焦急不已，神魂在林宇的神念空间内，急得团团转。

“累了……好累好累啊，天地彻底的毁灭，只我一人活下去，又有什么意思……”李倾城看着林宇的影像，低低的声音从林宇的嘴里发出来，在林宇的眼中两行血泪慢慢地滑落

李倾城一时间神魂大震，呆呆地看着这样的情景，棺木之中，林宇气息不断地散去，脸上的表情也是有些僵硬了起来

“真的没有办法了么？”李倾城神魂的眼中流出来了泪水，她用手擦去，可是泪水又是立刻地涌了出来，这都是她的神魂本源，流出一些少一些，伤害极大。

平常那融智慧与美貌的李倾城彻底的芳心大乱，她微微地摇了摇头，喃喃道“你不会孤单，就算是死，我也会陪着你，永远陪着你…”

“还好有九颗复活命星，或许，到时候还能让他复活过来”龙族金发少女低声道，那一步是她不愿意走的，九颗复活命星如果一齐使用了，以后可是没有了，但是若是林宇死亡的话，肯定必须使用九颗复活命星，否则……

“芊芊，如果有数亿生灵在心里为林宇那小子祈福，或许会有效果，以前太古大神渡劫的时候，也是有过这么一回事，天下苍生的祈福让他们感应到了，如果林宇能感应到生灵们的祈福，或许可以从幻境之中苏醒过来，只要苏醒过来，我相信他一定可以从那葬天棺材之中出来的”龙族族长忽然说道。

龙芊芊先是一喜，可随后却是犯难起来，道：“这…这上哪里找那么多的生灵为他祈福”

“嗯，我看这小子身上的善因之力雄厚，你不如去他的原来大陆看一看，或许会找到办法。若是有一个大陆的人为其祈福，有数亿数十亿人，那么或许可以”龙族族长道。

“那爷爷，你快开启时空通道吧，我这就去看看”龙芊芊焦急道。

龙族族长点点头，以他的实力降临到一般的大陆，都会让那个大陆直接承受不住他强大的龙威，直接崩溃，否则，他倒是可以亲自去一趟林宇那个大陆。

接下来，龙族族长便开始设置时空通道，十几息后，在龙芊芊的头顶上空，便出现了一个巨型的幽光漩涡，一道白色光柱降临而下笼罩向少女，随后便缓缓地将其整个身形都抽入了漩涡之内。

轰的一声，幽光漩涡随着龙芊芊进入之后，直接崩溃开来。

而就在此时，林宇的神念空间之内，魔手小女孩突然闪现而出，她看着被雷劫之光包裹的林宇神魂彻底是脸色大变。

“天葬！居然是天葬！？那人一定是苏醒了，竟是降下如此的天劫！”小女孩失声惊叫。

她原来是刚刚沉睡在林宇的体内，可是刚刚沉睡便感觉到林宇出现了危机，就又出来，可没想到林宇这次竟是遇上了这天葬！？

“前辈，你有什么办法救救林宇吗？”李倾城已经哭得泪雨梨花，她见得魔手出现，急忙问道。

“快，快助我打开林宇的星魂眼空间，让其内的所有人都一齐为林宇祈福”魔手出声道，她的脸色也是难看之极。

她说着便飞向神念空间之内的林宇星魂眼武魂，李倾城闻言也是急忙随着小女孩飞驰而去。

一时间，两人的手掌都按在了一颗巨大的星魂眼之上，正是林宇开启封印空间的右眼！

以她们其中一人都别想打开星魂眼空间，如果是林宇苏醒状态，就算是两人一起也是别想打开，可此时林宇已经进入了弥留之际，两女神通大放之下，真的是打开了星魂眼的封印空间。

“所有人注意，林宇正在渡劫，出现问题，或许很快就会死亡，所有的人，全心全意为林宇祈福”李倾城对着星魂眼内的人道。

小女孩语气冰冷地道：“别让我查出来有人没有尽力，否则到时候，我饶不了你们，林宇如今被葬天棺所镇之中，他待你们如何，大家心里也是清楚的，没有林宇根本就没有你们现在的安居生活，开始”

695.第695章终成武帝

“别让我查出来有人没有尽力，否则到时候，我饶不了你们，林宇如今被葬天棺所镇之中，他待你们如何，大家心里也是清楚的，没有林宇根本就没有你们现在的安居生活，开始”小女孩警告道。

“诸位姐妹，辛苦大家了”李倾城又弯腰行了一礼

“林宇大人居然――”

“这是我们应该做的，姐妹们快立刻为林宇大人祈福”

星魂眼内数万的女武者，这时候全部地盘腿坐到了地上心中默默地为林宇祈福了起来。

她们以前都是奴隶，被林宇所救之后，进入这星魂眼空间内，活得很是安逸快乐，都是十分的感激林宇，所以都是很诚心。

“众生愿力乃是世间最强之力，太古大神都是用这办法渡葬天雷劫的“魔手小女孩向李倾城解释道。

李倾城点点头，却是神情凝重道“可是，这些人的愿力能够吗？”

……

中天大陆，一片海域之内。

“这就是他所生活的大陆，好弱小啊？”龙芊芊漂浮在虚空中，喃喃说地道。

她一边考虑着如何能迅速为林宇收集众生愿力，同时是神念大放，扫荡向整个中天大陆。

星空之内，时间慢慢地过去，林宇没有醒过来，但是也没有继续地恶化下去，林宇觉的似乎有什么东西在拉着自已不让自已坠入那无尽的深渊。

而此时他的星魂眼空间之内，数万女子都在成心祈福。

她们一齐祈祷，那愿力是化为一条小溪，哪怕是葬天棺材阻挡能力极强，也让林宇能感觉到一点点。

但只是一丝，还无法将林宇唤醒。

就在此时，中天大陆内，龙芊芊娇躯一震，赫然发现了林家族地内的林宇巨大的石像，她脸色一喜，身形便在原地消失不见。

而也就是下一息，她便出现在了林家族地。

林炎与林瑶怡正相伴坐在林家的后山之上，看着夕阳，陡然间，林炎的脸色一变，赫然看到一个全身金光大放的金发女子飘然从空中出现落下。

“你们是林宇的族人吗，他现在正渡天地大劫，到了紧要关头，需要众生的祈福之力，你们可有办法做到……”

林炎与林瑶怡两人对视了一眼，都是露出了震惊之色。

…….

没多久，整个中天大陆的人类们随着一道强大神念的降临都是急忙纷纷是盘膝坐在地上为林宇祈福起来。

他们收到的神念信息是“救世主林宇正在渡天地大劫，需要众生愿力，成则成为天地至尊，败则会直接陨落”

这道神念正是林炎所发，一听到林炎如此说，中天大陆的生灵们哪还敢犹豫急忙是纷纷为林宇诚心祈福，要知道林宇可是他们的救世主，他们中天大陆的守护神，他们心中的神灵……

片刻之后，一道庞大的愿力洪流便穿越了时空，直接是降临到了林宇的身上。

“这是倾城…魔手前辈…林炎……瑶怡……是你们么，是你们么？是你们的气息，你们是不是在怪我…我没有保护好你们……”棺材之中，林宇的嘴里又开始说话了，这让李倾城和魔手小女孩都是心中大喜，“对不起，我没有坚持到最后，没有给你们报仇，对不起…对不起……”

“不对，我为什么对不起？我为什么没有坚持到最后？我不可能不给你们报仇就死去，我不能”

林宇大叫着上半身忽地一下子仰起来，可是脑门一疼砸到了那棺材板之上“醒了”李倾城和魔手小女孩大喜，她们神念扫去，林宇这时候眼神飞快地回复了清明。

“假的，都是假的，影舞她们都没有事，我只是在渡劫”林宇用手擦去了自已额头的冷汗眼中露出狂喜之色。

幻境之中影舞他们一个个的相继死去，这时候忽地发现一切都是假的，这都是幻象，那种惊喜差一点让林宇一下子喜得昏过去

“我林宇是不会败的！”林宇嘶吼道，神情疯狂。

“我现在应该是在那棺材之中，狗老天，你妹的…雷劫轰我就算了，居然将我收入这棺材之中”林宇狠狠地一拳砸在了棺盖之上，这一拳让林宇发现了一个事情，自已的实力如今只是圣武境。

以圣武境实力的一拳，根本就没有让那棺盖有一点点损伤，甚至于声音都只是砸出来了一点点，林宇又试着推开那棺盖，却又哪里推得开来

“冷静，林宇，你要冷静只要离开这鬼棺材，应该就渡劫成功了，都从那幻境之中清醒过来了，难道还不能离开这棺材不成？”林宇深吸了两口气让自已平静了下来，“

“咦――”

棺材之中有了光，林宇发现自已头顶竟是有着一个光环，光环十分的神圣与圣洁。

“这是众生愿力！”林宇一惊，随后大喜起来。

他赫然感觉到了一股玄奥的气息，随着这光坏降临而下，进入自己的体内，周围棺材之中更是在下一刻，一股股力量急地向着自己的身体之内汇聚！

而随着众生愿力进入自己的体内，林宇感觉自已身体内的封印逐渐地解开，力量从圣武境不断地向上提升。

圣武境一重，圣武境二重，圣武境三重……尊武境一重……尊武境大圆满，到得这时，林宇感觉到了一股伟力在自己的体内诞生！

帝之本源！

心中出现明悟，林宇已经知道自已冲破了瓶颈达到了帝武境。

而就在此时，无论是林宇的星魂眼空间内，还是中天大陆，就在众生祈福之时，天空之中突然降下漫天的天花，这些天花蕴含着无法想像的神力，凡事为林宇祈福者，都会被一个天花砸中，顿时间，他的修为会直接是提升一个大境界。

而凡人为林宇诚心祈福者，直接是年轻十岁，寿元增加十年！

此时，两处的天空之上，更是出现了林宇庞大的身影，他笼罩在万丈神光之内，真好似是神明降临一般！

如此一幕，所有祈福之人都是大喜，仰望着林宇的神影。

“砰”

星空间之中，随着林宇一挥手，之前坚不可摧的棺材竟是瞬间破碎，从棺材之中出来，林宇的身体顿时不由自主地向上飞去。

696.第696章九十九天罡

“砰”

星空间之中，随着林宇一挥手，之前坚不可摧的棺材竟是瞬间破碎，从棺材之中出来，林宇的身体顿时不由自主地向上飞去。

与此同时，千余丈高星空之中，忽然各色气流蜂拥汇聚而来，形成了一个巨大漏斗状元气漩涡。

无数刺目的点点亮光浮现而出，这些亮光五颜六色，忽暗忽明，恍如诸天星斗都坠落了下来一般。

在这些星云之中，有九十九颗光点异常明亮，散发出阵阵刺目光晕。

“什么！？主人凝聚出的竟是九十九天罡星辰，这，这可是传说中的无上天相啊！”远处的星空之中，见得叶宇的冲出了葬天棺，通天魔祖大喜，随后他又得林宇头顶上天星亮芒的异象，震惊不已。

相传每个凝聚出了九十九天罡星辰之人，都具有冲击进阶永生境的极大潜质。

方圆亿里之内的星空，所有的星辰这一时，都是涌出强大的星辰之力，山呼海啸般的星辰之力波动冲天而起，直冲九霄之外，向着林宇体内狂注而去。

这种星辰罐体的异象足足维持了一炷香的时间，这才缓缓散去。

星空之中，笼罩林宇身体的七彩众生愿力光芒也很快散去，露出了其身躯，一层淡淡的精纯光华从其体表散发出来。

现在的林宇外表虽然丝毫未变，举手投足之间都仿佛带有莫大的威势，和以前完全不同，一股股帝王气息，俯视苍生的威压。

林宇睁开了眼睛，脸上神情平和无比，深深的呼出一口气，然后又伸出双手，看了看掌心，下一刻，脸上顿时绽放出狂喜的神情。

此刻，他的神念空间之中，自己的神魂周围，正有九十九颗星辰缓缓的流转，散发出一股无边的能量。

终于进阶到了帝武境，而且凝聚而成的。竟是九十九颗星辰之力！

要知道十位女帝中最多的三弟子，才是凝聚出三十六颗星辰，而通天魔祖也只是七十二颗星辰，自己却是凝聚了九十九颗星辰！

天地的极数九九归一！

自己的潜力可以说是无限的巨大！

往昔经过的一幕幕，顿时在林宇的脑海浮现而出。少年之时在林家被人羞辱的一幕幕，自己的妻子影舞被人从自己带着，自己无力反抗的一幕幕，苦苦修炼之时的彷徨无助，还有一次次生死搏杀的惊心动魄。

经历了多少艰险，磨难，今日，终于成就了帝武境！

帝武境通天的存在，永生不出，帝武无敌。

即使中央大世界这等修炼资源天地之灵之地，九十九星辰的帝武境只怕也是找不出一两人的。

林宇高兴的同时，心中也是一阵轻松。

自己这次突破真的是危险之极，幸亏是倾城、魔手与林炎他们，否则，自己必定是会法成就这等通天的存在。

神念空间之中。九十九星辰转动之间，带动真全身帝之本源的激荡。飞快的补充着的稀少的帝之力。

忽的，林宇眉头一皱，脸上露出一丝异色。

只见在的两个星魂眼上，竟是各浮现出了九枚星辰。

林宇见此，心中一动。从九十九星辰中逼出一缕精纯帝之力，汇聚向自己的星魂眼。

顿时之间，他的两个星魂眼极速转动起来，又各飞出了九颗星辰向着九十九星辰飞去。

“这……”林宇的脸上露出一丝惊愕之色。

轰隆！

便在此刻，原本已经恢复平静的星空，陡然再次浮现出一大片翻滚的黑云，紧接着一个巨大的黑色漩涡浮现而出，并且飞快的旋转起来。

漩涡中心，出现了一缕缕弹射不定的七色电弧。

“怎么回事？难道是又一次雷劫！而且还是七彩的九天神雷！”林宇见此，脸色大变，即便他此刻已经进阶到了帝武境，但也没有信心直接面对如此多的七色九天神雷。

“难道……”林宇心里一惊，看向自己的神念空间内的一百多颗星辰。

他脸色一变，似乎明白了什么，心念一动，就要停止星魂眼的转动。

不过已经迟了！

“轰！”

一阵巨大的雷响，黑色漩涡之中电光狂闪，数道细长的七色雷弧从中弹射而出，在半空中交织缠绕成一条手臂粗细的蛇形七色电芒，朝着林宇猛然劈下。

林宇脸色再次剧变，这次的雷击来的好快，从雷云浮现到七色电芒劈下，几乎在瞬息之间。

不过好在他如今已经进阶到了帝武境，识感及反应都比以前快了不少，且体内帝之力在方才已经恢复了不少。

心念一动，身体之上再次浮现出一片金色光芒。

然而还未等其祭出封天刃，半空中的蛇形七色电芒骤然一个加速，竟一下出现在了林宇的头顶，眼看便要就此劈下！

千钧一发之际，林宇开口之间，便喷出了一道七彩神雷，瞬间形成了一张七色电网，挡在了头顶。

一声震动苍穹的巨响！

两道七色电弧在半空中相遇，并同时炸裂开来！

一股七色的环形气旋以林宇为中心，朝四面八方激荡而开。

林宇的身体顿时被七色电芒所淹没，并迅速敛去，他的身上猛然冒出了滚滚黑烟，整个人仿佛一颗陨石一般，迅速地坠落向下方的星空之中。

半空之中的忽然出现的黑色雷云，仿佛在施出这一击七色神雷之中耗尽了能量，很快消散开来。

从其出现，到激下九天神雷，到消散，前后还不到一息工夫。

当真是来得快，去的也快。

星空之中很快便恢复了平静，仿佛什么也没有发生过一般。

通天魔祖身具远处，一时看得目瞪口呆，就算是以她的阅历，也有些被林宇的雷劫弄蒙了，不过，她已经看出了林宇并没有大碍，倒是心里松了口气。

不过，马上她的脸色一沉。

就在此时，林宇渡劫之处，两道黑色遁光从远处星空中疾驰而至，并悬浮在了星空之中。

黑光一敛，赫然是两名帝武境的通天大能。

男的身着灰色长袍，看起来四五十岁上下，颧骨高高凸起，还有一个全身披着一件宽大的灰色斗篷，看不到面容。

从两人身上散发的气息波动来看，赫然都是帝武境六重的修为，在这黑暗的星空中，宛如两个幽日。

“远远的感应到这附近有强烈的法力波动，不知究竟发生了什么事？”中年男子目光朝着周围扫视而去，同时神念也扩散开来。

“还能感应到周围有一丝残留的雷电之力，看来应该是有人在此渡帝武境的大劫。”灰色斗篷之下，一个清脆的声音传了出来，竟是一个女子声音。

“唉，来迟了一步，否则倒是可以占个大便宜。”中年男武帝有些懊恼的说道。

“咯咯，我知道他去哪了”

灰色斗篷之下的女武帝却是咯咯一笑，目光看向了下方的星空，已经感应到了那个渡劫之人。

697.第697章星辰神剑！

“哦？”听了自己师妹的话，中年男子大喜。

他知道自己的师妹是感知型武魂，对于武者的感知，远非自己能比。

“走吧，刚刚突破进帝武境，这等大喜之事，咱们怎能不恭贺一下人家呢”女武境含笑说道，便向着下方飞去。

而那中年男子也是哈哈一笑道“好，好，咱们就去恭贺一他，也沾沾喜气。”

说着，中年男子便与自己的师妹向着下方飞去，可两人刚刚飞出没多远，竟是陡然感觉自己的空间温度为之一次！

更是在下一刻，两位帝武境更是惊骇地发现，整个星空都为之的凝固住了，他们的身形再也无法动弹分毫。

“这！这是怎么回事！？”中年男子惊骇不已。

“啊！是哪位前辈在此，小女子冒失得罪了前辈，还请前辈原谅！”那女武帝，脸色大变，神情惊恐地说道。

嗡！

陡然之间，两位帝武境的头顶之上的星空，一个巨大的人影出现。

正是通天魔祖的虚影！

“哼哼，我的主人在此渡劫，你们两个小辈真是自不力量，也敢打我主人的主意”通天魔祖巨大的虚影，轰隆隆说道。

两位帝武境都是心惊胆寒，那女帝更是脸色惨白，心里狂骇，她赫然感到这个虚影的主人，已经是超越了帝武境的存在，进入了更强大的神秘领域！

“前辈，我们错了，请你饶恕我们吧”感觉到四周越发恐怖的挤压之力，女帝惊恐求饶道。

就算是以她帝武境的修为，也是无法承受这等恐怖的威压！

“呵呵，你们两人心存歹念，本魔祖怎么可能放了你们”通天魔祖阴笑道。

中年男武帝突破身心一震，脸色大变的大喊道“你是通天魔祖，我见过你！”

“什么！？”女帝武境听得师兄的话，眼神猛地一缩。

“嘿嘿，没想到本魔祖数万年不出世，竟然还有人认识我老人家。”通天魔祖阴森笑道。

女帝武境身心冰凉，她可是听说过通天魔祖的可怕，那简直是魔鬼的存在。

“怎么可能，不是说你天人五衰，已经死去了吗”中年男武帝脸色不敢置信道。

女武帝也是满心惊异，她现在是后悔不已，早知道这里有这一位大尊在此，她还过来干什么，这不是找死是什么？

四周强大的威压越来越强，两位武帝已经隐隐有些吃不消，他们在通天魔祖的面前，居然是连修为都施展不了一丝。

这让得两位武帝心里十分的惊骇而又恐惧不甘！

“小魔，将这两人放了吧”就在此时，下方一道七彩光华急速射来，其内传出了一男子之声。

“这个…主人，他们之前意图对你出手”通天魔祖微微迟疑道，但还是不敢违背林宇的命令，解除了对两位武帝的庞大威压。

顿时间，两位武帝都是心里一松，他们心中骇然不已，没想到通天魔祖这般的存在，居然认了别人为主。

而此时那七彩光华已经到了两人的身前，现出了林宇的身影。

“小女子，方莹，多谢公子不杀之恩。”女武帝丝毫不敢怠慢地向着林宇深深地施了一礼。

“方正多谢公子不杀之恩”男武帝也是急忙附和。

林宇全身七彩之光流转，脚踏虚空中，看着两人冷冷一笑，面露讥讽之色。

两位武帝见得此景一时间，都是十分的忐忑。

“我说过不杀你们了吗？”林宇开口说道。

什么！？

听得林宇的话，方莹与方正都是脸色大变，神情惊恐地看向林宇。

“给你们一个机会，你们连手之下，若是能抵挡住我一击，我便饶你们一命，否则，就都去死吧”林宇刚刚突破帝武境，正想看看自己现在有多强。

而他刚刚虽然身中了一道九天神雷，体内有着伤势，但却是并没有多大的问题。

本是以为再劫难逃的方莹与方正两师兄妹听得林宇的话，都是纷纷眼中露出了一丝喜色。

他们两人可都是帝武境六重啊，这个人刚刚突破进帝武境，竟然就想以一己之力，对付他们两人，这真是太自大了。

“公子，你说话可算数，我和师兄只要接住你一击，你就放我和师兄离开？”方莹出声道。

林宇点点头，负手道“当然，我林宇说话从来都是算数的，你们做好防御吧”

方莹与自己的师兄对视了一眼后，随后两人连连施展神通，一道道防御之光，将两人的身形护罩，他们赫然是施展的连合防御之术。

以两人的实力，连合之术之下，就算是帝武境大圆满的全力一击都可以硬接下！

而与此同时，林宇右手一抓，星空之中，无数的星辰中，涌出了庞大的星源之力，向着林宇迅速而来，在其手中凝聚成型一把星源神剑！

“摘星之力！”通天魔祖一见到林宇这一手，顿时之间，惊叫道。

就是以她的修为也无法做到，随手便可引动万千星辰之力，而自己的主人居然做到了，无论主人这一剑能发挥出什么威能，通天魔祖都崇拜不已。

与此时，身具层层护罩之内的方莹与方正两师兄妹，也都是面露惊惧地看向了林宇的手中星剑。

“那是什么剑，我感觉到一股无法言语的气息从那剑上出现！？”方正心惊骇然地说道。

虽然他对自己与师妹两人连合防御一直以来都很有信息，但此时见得林宇手中的星光之剑，也是脸上不住地流下了冷汗。

而在其身旁的方莹也是两双美目露出了惊骇的神情，她虽然不知道林宇这是什么神通，但此时她却感觉到林宇手中的那把剑，散发出一股天地之力，就好似是林宇手中握着的不是一柄剑，而是一个天地。

方莹娇躯颤抖，她是感知型武者，虽然林定的一剑还没斩下，但她却已经感应到一股强烈的危机。

“公子，饶命啊，小女孩愿意做牛做马…”下一刻，方莹恐慌地大叫道，随后掀下了自己的斗笠，露出了她美丽绝伦的脸庞。

698.第698章承诺

<!--章节内容开始-->只是就在女子将她的面容露出之时，林宇手中的星辰之剑已经看似缓慢，却是实则极快的斩下了。

顿时之间，只见得一道宛如就斩破苍穹的剑气横卷而出，带着一股无法言语的气势向着两位武帝师兄妹而去。

所过之处可谓是天崩地裂，虚空坍塌，竟是出现了一片片的黑无！

黑无与黑洞几乎无疑，只是比黑洞更加可怕，往往只有一片星域的星辰全部一起爆炸，才会出现，可林宇一剑之下，真宛如世界末日一般。

四周的许多星辰，都是被这一剑所生生的吸收过去，吞噬在黑无之中。

一旁的通天魔祖看得心惊，只怕林宇手中的这柄星辰之剑密度，已经达到了一种极限，就是这么一柄剑，重量就能有数十颗星辰那么重！

也就是说，林宇现在手中几乎是握着几十颗星辰的重量。而此时，林宇手中的这把剑若是扔到任何一颗星辰之中，那其后果都将是那星辰无数承受这柄星辰之剑的密度与重量，会直接被生生地无限吸收，最后整个星辰都会被吸收进这小小的星辰剑内。

这就是世间万物的神秘，往往一颗豆粒那么大的东西，却能爆发出恐怖之极的能量，将整个星球都能毁灭！

与此同时，方莹与方正两位武帝身处在自己的层层防御之内，纷纷是拼了老命的施展防御之术！

他们的防御光罩被一层层迅速的撕碎，两人更是感到一股无法想像的拉扯之力，好似是要将两人的身体与神魂都粉碎一般！

“这不可能！你只是帝武境一重！怎么可能如此的强大！！？？”方正咆哮连连，双眼通红。

其一旁的方莹绝美的脸庞也是惨白，眼中尽是恐惧之色，银牙紧咬地与自己的师兄加固防御。

可两人的防御之力明显抵不过四周剑气对他们护罩的分割。

“不！”“不！”

下一刻，星际之内响起两声不甘恐惧之极的惨叫，星光剑气宛如是银河一般，彻底的将方莹与方正两兄妹的身形淹没在了其内。

一时间，昏暗的星空之内，绽放出并分绚丽的星辰之光，而两位武帝六重的通天高手就此陨落！

强！

无比的强大！

一旁的通天魔祖神魂看得目瞪口呆，虽然林宇现在的实力还不是其对手，但也让其感到无比的惊心，震憾，与深深的崇拜之意。

这一剑的威能绝对是超越了帝武境十重大圆满，已经是达到了天人五衰第一衰的地步。可就是如此，才让得通天魔祖无法相信。

要知道林宇现在的修为还只是帝武境一重啊，竟是能达到天人五衰的战斗力。

这真是前无古人后无来者啊！

“呵呵，哈哈……”星空之内，响起了林宇一阵的大笑之声，笑声震动整个苍穹。

此时的他也没想到自己的战斗力会如此的强大，他手中的星辰之剑缓缓消散，最后彻底消失不见。

而林宇这把星辰之剑为何会强到如此可怕的地步，完全是因为他将自己身上所有的天地法则，都与星辰之力一同融于了剑中。

“恭喜主人，成功进阶到帝武境！”通天魔祖在一旁，急忙恭敬的说道。

林宇点点头，道“嗯，小魔，我这次能进阶到帝武境你也是功劳不小的，先进入我的星魂眼空间内休养吧，这一段时间，我便为你寻找一具合适的肉身，助你成为真正的永生存在！”

通天魔祖闻听林宇的话大喜，急忙是再次恭敬的一拜。

林宇点点头，便将通天魔祖收入了自己的星魂眼空间内。

话说将通天魔祖提升到永生，对他自己也是有着莫大的助力的，这可是一个超级打手啊。

接下来，林宇的修为已经大成，他准备寻找影舞与影青儿和小可了。

不过，在这之前他必须将眼前的事情都处理好。

林宇星魂眼一转，一个空间漩涡便出现在了面前，随后便将其吸入了其内消失不见。

进阶到帝武境之后，林宇对时空之力的掌握更是不得了，由其是星魂眼的时空之力，更是达到了一种全新的境界。

也就是两息之后，他便出现在了一个明亮的溶洞之内。

正是那个他双修的洞天福地之内。

此时，十位女帝已经都穿上了各自的衣裙，当她们看到林宇出现在溶洞之中，都是一个个面露紧张起来。

“我来是实现我的承诺的，下面我便还你们自由，希望你们以后不要再生杀戮”林宇看着十女说道。

他说话之间，右手一挥，十位女帝的体内便飞出了十枚漆黑色的印记。

这漆黑印记正是通天魔祖镇压在她们体内的禁神咒，在之前通天魔祖已经告诉了林宇的取出之法，而以林宇现在的实力，将其从女帝们体内取出，可谓是轻松之及，举手之间的事情。

“好了，你们已经真正获得自由，想留下的可以留下，不想留下的我也不会勉强，可以自行离行。”

林宇说着，星魂眼一转，一个巨大的空间裂缝便在溶洞内出现，正是通往外界的通道。

众女都是一阵的又惊又喜，她们没想到林宇真的进阶到了帝武境，更是如此的厉害，而且最主要的是将自己体内的禁神咒给拔除了。

一时间，众女都感觉到修为的迅速恢复同时，更是神魂一松，那就心中之刺拔除的感觉让得她们心神无比的轻松。

“你真的就这样放我们离开？”大徒弟黛眉紧蹙，看着林宇有些不相信地问道。

“这不已经给你们找开通道了吗，我林宇向来说话算数”林宇一笑道。

众女帝们纷纷是互视，随后众女们便是没有迟疑地，纷纷是从空间裂缝内迅速冲飞而出，跳离了此地，生怕是林宇再反悔。

而一经出现在星空之内，众女们都是大喜之极，从此之后，她们任逍遥，终于是不用再担心生命安危了。

众师姐妹们纷纷是告别一翻后，便不再停留，各自寻了一处方向，直接是不再留恋地遁走离开。

699.第699章季家来袭

<!--章节内容开始-->星空中，浩浩荡荡不下百艘的战舰迅速的疾驰着。

一股萧杀之气，迅速弥漫向整个星空。

只见，这一艘艘战舰呼啸而来，一股冲天的气息，直奔星域中的一个方向，那里正是如今中天大陆的所在之地。

最前方的一艘战舰，足有万丈之长，是一艘狰狞的兽舟，其上站满了武者，有男有女，一个个气息都是在圣武境之上，个个杀气腾腾。

舟首处站有一位威风凛凛的武者，气息深邃，浩大无边，遥远的距离，就给人一股恐怖之极的威压。

那是一个身材瘦小，脸庞黝黑的老者，他背着手，站在舟首处，脸上露出阴沉之色。

一股唯我独尊的气势，从他体内油然而生。

此人名叫季元，乃是中央大世界，季家的的一名长老，其一身修为已经达到帝武境三重，这次受家主之令，特来辅助小家对那个没落的攻打。

做为帝武境的通天存在，季元本是不想理会这等小事，在他看来对付一个没落的小世界，让他这位通天大能出马，真是掉了身份。

只是，家主之命他不敢违抗，只得来此一趟，当然，他也只是坐镇而已，对于这种剿灭星辰的任务，他也不会亲自动手，留给下方的小辈即可。

其实又何止季元感觉掉了身份，此时，每个战舰之上，都有不下百名的尊武境强者，他们都是一个个心里不屑。在他们眼中，那种程度的修武星，实在是弱小之极，不值一提！

随便一个尊武境大圆满踏入这修武星，都可以把此星屠灭！

也不知当初那帮废物怎么就都死在了这小小的星球之上。？

季元心有所感，转身向着战舰的里侧大厅看去，只见一个少女缓缓地走了出来……

这少女身穿白色的衣裙，迈着莲步缓缓走出，浑身散发出一股灵气，脸上挂着淡淡的笑容，如同一朵绽放的白莲，美不胜收。

季灵儿，季家一族公主，今年仅十八岁。小小的年纪，就已经是尊武境一重。

十八岁，尊武境一重，这绝对是一个神话！

而季家族人，无论是哪位都是对这位季灵儿恭敬有加，不仅是她的族长之女的身份，更是其恐怖的武魂与修炼天赋。

就算是身为帝武境三重的季元，见得少女走来都是极为恭敬的施礼。

“老朽见过灵儿小姐！”季元拱手道。

季灵儿点点头，一笑道“八长老不用客气，你是我的长辈，以后见到我还是不要如此的好”

“呵呵，灵儿小姐身份何其高贵，当得老朽如此”季元呵呵一笑。

这季灵儿现在就这等修为，将来的潜力将极为恐怖，而所有人都认为其有朝一日可以如同拜月女帝那般，成为永生境的大恐怖存在。现在他季元还是多多示好的好。

季灵儿也没有说什么，对于所有人对她恭维，她已经是习惯了，若是有人敢不恭维她，倒是让她心中不悦。

而对她来说，万物生灵都是自己的玩物罢了，自己开心便多玩一段时间，或者放其一条生路，否则的话，惹得自己不开心，直接掐死就完事了。

而她小时的玩伴可谓是换了一批又一批，基本上是都被她玩死了。

季灵儿已经从族中人身死之时，传回来的信息，了解到那个中天大陆的情况。

对于那次的大战她也观看了一遍。

“林宇吗？希望你别让本小姐失望啊…”季灵儿轻笑一声，已经是把那位将她们家族许多族人杀死的男子，看成了自己手中的一个玩物。

“抓到他之后，该如何玩耍他呢，想来他一定有心爱之人吧，不如玩个生死离别也是很有意思的。嗯，对了，若是再将他的女人在他的面前被别的男人生生玷污，也不知他会是何等的表情……”季灵儿心中想到，漂亮的脸蛋上露出了邪恶之极的魔鬼般笑容。

这让得一旁的季元心里一紧，他对这个族长千金多少有一些了解，知道这个少女一但露出如此的表情，那必将是有人要生不如死了。只是不知这次谁会是她的出手目标，会是那个将林宇的男人吗？

就在此时，季灵儿说道“加快航行速度，争取一个时辰后抵达中天大陆！”

她的眼中已经露出了不耐烦之色，心中充满了对自己的猎物的期待。

对于那日林宇生生将她们季家族人灭杀的战斗场景，季灵儿都看在眼中。

不得不说，那日的林宇真如同是救世主般的存在。

可就是如此，才让季灵儿对林宇这个猎物充满了期待感，她很想看到林宇那位被中天大陆人认为是英雄的人，会被自己玩得生不如死的一幕，她要让林宇那位英雄形象的男子跪倒在自己的面前，做自己的奴狗！

……

终于一个时辰后，数百艘的狰狞巨型战舰抵达到了中天大陆现在所住的那片区域！

而与此时同时，中天大陆之内的强者们已经是感觉到了一股恐怖之极的气息，从外星空降临而来，让得整个中天大陆都一阵的颤抖起来！

“真是一个没落小星呢，还没怎么打呢，就承受不住威压了”季灵儿站在战舰上，看着前方的明亮星球，娇笑一声，摇头说道。

她双眸陡然泛起一层白光，向着中天大陆一看而去。

这是她的神阶武技，天神眼！

而与此同时，中天大陆内，所有的生灵人类都看到天空之中，出现了一双巨大之极的眼睛。

这双眼睛宛如是天地一般的眼睛，让得众生都是一阵的心惊！

却在此时，林家族地的那个林宇的巨大雕像陡然发出耀眼的白光，宛如是天神圣光一般将整个大陆都包裹起来，稳定住了大陆的即将崩溃之势！

一时间，中天大陆的众生都是大喜起来，纷纷是拜倒祈福。

“咦！居然还立了一个雕像呢？蛮有意思的吗？”季灵儿看到林家的那个林宇雕像之后，脸色露出了诧异之色。

随即，其眼中露出了嫉妒之色，她都没在家族之中立个雕像，这林宇倒是先立了一个。

“碎！”季灵儿轻一声，林宇雕像的上空之中，便出现了一个巨大的山峰，向着整个林家族地压下！

700.第700章影天鸿的决定

<!--章节内容开始-->林宇的巨大雕像散发出一股神圣之光，将整个大陆都保护在其内，防止了大陆的崩溃。

这让得整个中天大陆的人们都是一阵的对林宇膜拜，当也是有着个别人并非如此的，比如说是李倾城的儿子，李风。

看到整个李家族人对林宇的膜拜，还有方家之人一个个对林宇的无比崇拜。

最让李风无比愤怒嫉妒的是，自己的方妙妹妹竟也是一副对那林宇痴迷的样子。

李风就想不明白，自己哪里比林宇差了，为什么那个混蛋的修为那么的恐怖那么的强大，而自己的修为却是如此的低微。

一定是出身不同的原因！

自己就是没有一个好身世，好父母，好师父，否则，自己一定比那个林宇强！

这就是上天的不公，自己哪里比那林宇差了，为什么一个个女人都喜欢他，崇拜他？

在李风身后的一座山峰上，雪蛟龙所化的女子目光冰冷的看着李风。

若不是主人让其保护这个人，她早已经出手杀死他了。

这个小子就是不知好歹，自己的主人又给他功法，又帮助他们母子，若没有主人的功法，他能修炼到如此地步？

哼，就是一个忘恩负义的家伙，人类真的是最狡猾卑鄙的生灵！

哼，有着那么强大的功法不知道用心修炼，却是天天到处传播自己主人的不好，这个人真是没救了。也不知他母亲那么聪明美丽的女人怎么会生了这么一个没用的儿子。

想来，这个家伙是随着他的那个父亲了。

雪蛟女子面带讥讽，随后目光有些担忧的看向天空之中，那里散发出一股让她忌惮的恐怖！

而与此同时，中天大陆另一个地方，影天鸿身站山峰之上，也是满脸的不甘，与怒愤，眼中喷出嫉妒的火焰。

他身形一动，便向着天空迅速飞去，眼中露出了疯狂之色。

他所去的方向，正是季家来人的战舰方向。

他影天鸿必定是人杰，要让世人敬仰崇拜。

当然，他可不是去与季家人厮杀，虽然他自认自己很强大，但也知道自己皇武境的修为，在外来侵略者面前真是什么都不是。

那他为何会如此大胆的前去迎向季家呢？

……

申风站在自己的漂浮岛之上，他的目光极为的深邃，脸色却阴沉的可怕，他的父亲已经死了，自己最心爱的女人也已经死了。

可那个林宇却是没有死！

他为什么不死，而且还成为至尊强者，让得他连报仇的机会都没有？

他现在只能仰望着林宇，仰望着那高不可攀的存在，自己的女人影舞被他抢走了，自己却是什么都不敢说，自己还是那个中天大陆无数人为之崇拜的帝帅吗？

“呵呵，地榜第一又算得了什么？”申风自嘲的一笑，在他看来自己缺少的就是机遇，否则，他会比林宇更强。

这就是人的自以为是，若是换成当初星宫秘境时，影青儿遇到危险，又有几人能如林宇毫不犹豫的挺身而出！

轰隆隆！

巨大的山峰直接向着林宇族地，遮天蔽日，黑压压的落下，但却是被天空之上的光罩硬生生的给撑住无法下落！

如此一幕，让得林家族人，和整个青云国的人都是心里微松了口气。

但在外星空的季家战舰之上，季灵儿却是脸色一沉，轻哼一声，十分的不满。

她没想到那林宇留下的一道神念之力，竟是能阻隔自己八成之力，看来确实不可小瞧，但越是如此，她猎物的心就更强了。

在她的眼中，林宇就是自己的猎物，让自己闲着无聊，打发时间的猎物。

“咦？怎么有个人飞来了？”季灵儿微微一愣，看着下方正十分艰难，一点点冲破天罡罩气的影天鸿。

“呵呵，有些意思，一个皇武境一重的小蝼蚁竟是要突破天罡罩气，向着这里飞来了，难道是要战斗不成？”季灵儿娇笑一声，不感有趣。

而其他的季家族人也都是发现了下方的那个如同龟速爬行在天罡罩气中的影天鸿，都是轰然大笑起来。

就在此时，下方突然传来影天鸿的大喊之声。

“上方的美丽小姐，我名叫影天鸿，有几句话想跟您说。”

听得影天鸿的叫喊声，季灵儿又是一愣，她知道影天鸿所指的美丽小姐是说的自己，不禁心里有些得意，暗道自己的美貌还是绝伦的，下方那么英俊的男子，也是夸自己漂亮。

不过季灵儿也有些疑惑，不知道那下方好看的男子，有什么想跟自己说的。

“小姐……”季元在季灵儿身旁出声请示道。

季灵儿嘴角勾起一丝弧度，小手对着下方一抓，轰然之间，一个白色的巨手出现，直接是将下方还在一点点突破天罡罩气的影天鸿抓住，直接是拽出了罩气。

影天鸿一声惊呼，随后，便被巨手直接是扔在了季灵儿身前的战舰之上，摔得他是头昏眼花。

“哼！大胆，见到我家小姐还不快快下跪！”季灵儿身旁的一个青衣侍女冷喝道。

别看其只是一个侍女，但修为也已经是圣武境大圆满，远不是影天鸿可比。

影天鸿被摔得满眼金星，听得青衣侍女的话，更是心中恼怒之极，但他为了自己的梦想，还是急忙起身，跪倒在季灵儿的身前，神情无比恭敬的说道“在下影天鸿，见过美丽的小姐！”

听得影天鸿再次称呼自己为美丽的小姐，季灵儿咯咯娇笑了一声，她又打量了影天鸿两眼，点点头，感觉这个男人还是自己长这么大见过最好看的男子呢？

“我真的美丽吗？你是不是再恭维我？”季灵儿一笑问道。

“不！不是恭维，小姐是我见过最美丽的女子！”影天鸿急忙道。

“哦，既然如此，你为什么不抬起头来看我呢？”季灵儿调笑道。

影天鸿跪在地上，闻言缓缓地抬头看向身前的季灵儿，眼中露出了惊艳之色。

这几年出来后，他不知迷惑了多少的纯情少女，相信以自己的手段，对付眼前的这个少女，也是没有问题的。

影天鸿已经连想到这个少女被自己迷得死去活来的一幕。

可少女下面的一句话，却让得他……

701.第701章悲催的人

<!--章节内容开始-->影天鸿本以为凭借自己的手段与美色，可以让眼前这个身份高贵的少女，对自己心生爱慕，最后彻底的折服在自己的手心里，可少女下面的一句话，却让得他脸色不敢置信。

“看你这张好看的脸，我就能想到你一定没少睡过女人，来人啊，将这个家伙拖下去，割了他的那个肮脏的东西，再来见我！”季灵儿脸上露出了邪恶的魔鬼笑容。

“是！”顿时有两名圣武境武者走上前来，一边一个架住了影天鸿。

这是什么个情况！？

影天鸿彻底是懵了，他被两个强者架着根本是没有丝毫的反抗之力，急忙是惊恐之极的大叫道“不要啊！小姐！我有重要事宜要向你汇报！”

“呵呵，有什么事也不差这么一会，你先净完身，再汇报吧”那两个架着影天鸿的武者中，其中一个阴笑着说道。

影天鸿顿时间，恐惧不止，哀求大叫，他再怎么也没想到，自己还没说什么就要被斩根。

这就是影天鸿对于自己太高估了，也是太低估季灵儿的邪恶了，同时，对于中央大世界的人来说，其他的小世界武者，无论修为有多高，那都是奴隶，最卑贱的存在。

季灵儿让手下给影天鸿净身，再回来跟自己说话也是很正常的一件事情，这是主人与奴仆交流的很重要一个环节。

可影天鸿不知道啊，他哪里清楚，中央大世界对于下界武者的态度。

“啊！”战舰之内传出一声影天鸿的凄厉、悲惨嘶叫之声，没多久，影天鸿两眼有些呆滞，脸色发白的被两位圣武境武者又架了回来。

此时的影天鸿，已经被两位圣武境武者又圣力恢复了断根处的伤势，更是换了一身白衣，但他真正伤的是心灵，并非是肉体。

自己……太监了！？

噗通，影天鸿被两位圣武境扔在了季灵儿的面前，见得男子躺在地上神情有些麻木，季灵儿微微一笑，走上前两步，用脚尖踢了踢影天鸿完美的脸庞。

“嗯，你要对本小姐说什么，现在可以说了，若是真的有用，本小姐可以往要一面让你留在我的身边，做我的奴隶”季灵儿道。

影天鸿现在都有生吃了季灵儿的心，但大丈夫能屈能伸，他强自镇定心神，委曲求全的再次起身跪倒在地，道“小姐，中天大陆现在全靠一个叫林宇的人支撑着，他的实力虽然强大，但家人却都是很弱小，小姐若是能先将那个林宇的家人都抓获，再收实那人应该是一如反掌的”

季灵儿听了影天鸿的话，微微一怔，诧异道“你就是要跟我说这个？”

影天鸿也感觉自己说的是屁话，但还是一本正经的道“那个林宇十分的顾及亲情与爱人，只要对付他身边的人，林宇必败！”

季灵儿撇了撇嘴，本以为影天鸿会给她带什么惊喜，却是没有太大含养的话，她道“你也是中天大陆的人，为什么要来投靠我们，是怕死吗？”

影天鸿闻言，面露出痛苦与悲愤的说道“我并不是怕死，而是与那林宇有着血海深仇，那个人……”

接下来，影天鸿是一顿说林宇的不好，并且杀自己全家老****淫’自己妻子儿女之事，犯犯一个个血案。

“没想到那人居然如此的邪恶？嗯，看你也挺可怜的，以后你就跟在本小姐身边，做个奴仆吧”季灵儿点点头道。

“谢小姐！”影天鸿顿时痛哭流涕，好似是被季灵儿收入奴仆十分的激动高兴一样。

季灵儿点点头，随后微微一笑，背着双手，从战舰上飞起，向着那蔚蓝的星球落去，天罡罩风吹来，可却在其身体百丈外，便立刻倒卷，仿若颤抖下不敢接近。

与此同时，在中大陆武者们的眼中季灵儿强大至不可思议的修为，随着她的降临，缓缓地散开。

“废弃星，所有人，都是一群废物！天道之下，留你们何用，所幸遇到本小姐，便成全了你们！”季灵儿说着，右手抬起，随意的向着下方的青云国按去！

轰！

一个遮天蔽日的巨手出现，遮蔽了整个青云，宛如天降神掌一般，要将整个青云国都在这一击中，都拍灭！

季灵儿相貌虽然长得甜美，但此时在整个青云国人们的眼中，她却是一个从天而降的恶魔。

所有的青云国人都是期望着林宇的回归。

林炎看着巨手的拍来，脸色阴沉，便要飞身而起，迎这恐怖的一击，在他的身旁林瑶怡脸色苍白，但却露出了坚定之色，无论今天林宇能不能赶回来，她都会与林炎共进退，两人对视一眼，微微一笑，便互牵着手，要向着那巨手而去。

却在此时，一道声音蓦然间，在这片天地的上空，回荡！

“修为的弱小，不代表生灵的低微，你们季家一而再，再而三的向我中天出手！他是我会彻底灭了你们季家！”这声音充满了无上的威严，宛如浩浩天威在整个中天大陆回荡！

声音一出之际，季灵儿所发的巨手，更是轰然间崩溃开来，消散无有，丝毫没有起到任何的建树，昏暗的青云国顿是间，一片光明，霞光普照！

“是他！！”季灵儿仿若被人当头一棒，面色刹那苍白，毫不犹豫，身子立刻后退，她脸上血色瞬间尽退，却是魂飞魄散，心神剧震。

她原本是认为自己已经高估了林宇的实力，可就刚刚那一道声音，她却是听到了帝威！

帝之威严！

武帝境！这个林宇居然是武帝境！一个小小的大陆，居然会有一个武帝的恐怖存在！？

“林宇！”林瑶怡大喜，苍白的脸色，迅速恢复了明媚！

“林宇！！”林炎深吸口气，心里的包袱一松。

“林宇！”碧池天宫内，穆青君脸上露出了一丝，微笑。

“神灵！！”在这一刻，整个中天大陆，凡是观察到这一幕的武者，全部震撼！

林宇，中天大陆的守护神！

“今天，你们，都跑不掉！”

一个七彩大手，暮然间从中天大陆中伸了出来，向着数百艘战舰抓去。

星空顿时在这一刻，凝固了！

702.第702章灭敌

<!--章节内容开始-->“啊！”看着从中天大陆中伸出的七彩大手，本是逃遁的季灵儿发出一声恐惧的叫喊！

此时的少女脸色苍白，两眼之中全量恐惧之色，她心里后悔不已，不该自己装大独自向着中天大陆进入。

可谁又能想到这中天大陆居然会诞生一个帝武境恐怖存在！

而就在上次的战斗中，季灵儿也看得明白，林宇那才是尊武境的一重的修为，可这次为何会是帝武境通天存在！？

这到底是怎么一回事？

一定是他隐藏了实力！他原本就是帝武境的修为！

可恶，这个邪恶的男人！

四周的星空在七彩大手抓来之际，都变得静止下来。

无论是时间还是空间，都是如此，都是静止下来，季灵儿心里恐慌不已，已经感觉到一股无法无边的时空之力迅速向着自己而来。而自己距离季家的战舰还有一定距离！

又何止是季灵儿心里惊惧，就是整个季家数百艘战舰上的季家武者们也是如此。

他们本是牛逼哄哄的来到这里，以为这次来了如此多的强者，一人一口气，都将对方吹死了，根本是没将中天大陆上的武者放在眼中！

可让得整个季家武者没想到的是，这小小的中天大陆竟是有着帝武境的恐怖存在！？

砰！砰！砰！

星空之中，七彩大手所过之处，数个星球蹦碎开来，根本无法承受这大手的恐怖威能！

“大胆！”

陡然之间，一道厉喝从季家战舰上发出。

唰！

随即便是一道青光冲天而起来，向着那七彩大手爆射而去，速度之快，真好似超越了时间一般。

正是季家的帝武境大能季元。

见得自家的公主遇险，季元宛如是一道冲天剑芒，一拳头狠狠地轰击在了七彩大手之上。

轰隆！

别看七彩大手巨大无比，但季元这一拳竟是直接将轰的蹦碎开来！

一股股恐怖的狂暴能量顿时四散而出，冲击向四周。

七彩大手被破，顿时间，那股禁锢之力消失，季灵儿身子一轻，便惊喜之极的向着自家的战舰飞回，她的脸上满是怨毒之色，口中大喊道“季元长老，给我将那个林宇生擒，我要扒了他的皮！”

受到如此的惊吓，季灵儿可谓是对林宇痛恨之极，长这么大她还头一次遇到刚才那危险，绝对不能轻易让林宇死去。

只是，就在此时，其迅速飞行的身后空间出现了一个空间螺旋漩涡，那漩涡一经出现，其内便有一只手伸了出来只接是抓在了季灵儿的雪白脖颈之上！

这一时的季灵儿，两眼之中再次充满了无边的恐惧，唰的一下，她整个人便被那只男子的手给拽入了漩涡之内。

“大胆！你居然敢对公主出手！”一声暴怒的厉喝，正是从季元的口中发出。

他刚刚将七彩大手击碎，还没反应过来，便见得季灵儿被拽入了空间隧道之内。

刚刚的异变实在是太突然了，原本季家武者见到季元显威将七彩大手轰碎，都是叫好，却没想到自家的小主就被抓走了。

而在季家战舰上的影天鸿一时呆愣在那里，他原本以为自己找到靠山了，却是没想到自己的这个靠山还不到百息的时间，就完了？

这……

影天鸿心里一时说不出是什么滋味，他还感觉自己的胯下很疼痛，想想自己用命根子换的靠山居然就这样倒了，老天是不是再跟自己开了一个玩笑？

“居然敢对小主动手，今天我将你们整个星球都捏碎！”

季元神念大放，已经感觉不到自家小主的气息，他知道自家的小主已经是被抓走，关闭在一个异空间内，这让他如何不怒，他这次出来主要就是负责小主的安全，可现在小主出事，他如何向家主交代。

话音一落，季元右手猛地向着下方的星辰抓去，顿时间，一个比中天大陆还大的青色大手出现！

“哼！米粒之珠，也敢与日月争辉！”中天大陆，再次传出林宇之声，那七彩大手便再一次出现，不过这次的七彩大手上，神雷密布，散发出一股股浩浩天威。

轰隆隆！

两只大手一经相撞，那青色大手便迅速崩溃，根本不是七彩大手之敌。

“什么！？”

季元一声惊叫，满心的不敢置信，这次的七彩大手足足比之前的那个强悍了十倍不止，让得他的身形都被禁止了虚空之中，无法动弹分毫！

“啊！”

看着七彩大手越来越近，季元狂吼不止，赫然感受到一股数万年都没有感觉到的生死危机了！

他的身上青光大手，狂摧帝之本源希望冲破枷锁，但那七彩大手微微缩小了一圈一股更加强大的禁锢之力人，便将他的身形死死地锁定在了星空之中。

“不！”季元看着已经到得头顶的七彩大手那恐怖的神雷之威，发出惊恐之极的吼叫，任他是帝武境的通天存在，但也无法挣脱禁止束缚。

“砰！”

季元的身体直接被七彩大手捏得爆碎，在星空之中，好似是放出了一个巨大的火花一般！

帝武境体内可是蕴含着无法想像的能量，这也就是七彩大手，将其捏在手心之中，否则，若是任由其爆炸，这一片星域都会被其爆炸的威能，毁灭的什么都没有！

此时，中天大陆之内的青云国天空之上，林宇凌空站立在那里，他好似是与四周的天地融合，无法自然，给所有看到之人，一种天地伟岸之感。

而在他的身旁，季灵儿正被一股白光包裹着，跪在那里，两眼中全是恐惧之色。

中天大陆的强者们见到林宇竟是一击灭杀了季元那等恐怖的存在，无不是叫好，纷纷对上空的林宇膜拜不已。

而在星空之中的季家武者们，可是一个个傻了眼了。

这季元可是季家的长老啊，是帝武境通天的存在，居然就被这么容易灭杀了，这中天大陆之内到底有着什么恐怖的强者存在！？

这真是隐世高人啊！

影天鸿脸色惨白，没想到那林宇已经强到如此的地步，而自己的靠山，是相继倒下，他连哭的心都有了。

“快撤！快撤啊！”

703.第703章季真霸暴怒

<!--章节内容开始-->季家之人也不知是谁先喊了一句，随后所有战舰都是纷纷向着星空之中，逃窜而去，速度之快，明显要比来之前快了一倍不止。

林宇站在中天大陆之内，眼见季家之人的逃窜并没有出手，而是放任他们离开，既然要解决，就一同解决吧，等着这帮人回到家族之后，他便一起都收拾掉。

他回首，看向了身旁的季灵儿，面色微微一笑。

此时的他随着修为的提高，看待世间万物，已经是另一种心态，可以这么说，已经达到了天地的视角。

“你知道我是谁吗，我是季家的公主，你居然敢对我出手，我的父亲是不会放过你的！”

季灵儿脸色苍白的叫喊道，试图威胁林宇，让其知道自己的身份的高贵，能够留的自己的一命。

林宇没有理采少女的话，而是道“小魔，你看看这具肉身如何？”

林宇身前黑影一晃，便出现了通天魔祖拳头大小的虚影，她看着季灵儿的肉身嘿嘿阴笑了起来，道“主人，你真是大福大贵之人，小的跟在你身边也是沾染了福气，竟是如此居然就遇到了一具万年难得一见的圣体。”

“哦，既然如此，那她就交给你了！”林宇淡淡道。

“谢谢主人！”通天魔祖激动不已，随后便小手一挥，一阵黑风吹过，她与季灵儿便消失在了虚空中，只留下少女的一声惊叫之声。

与此同时，林炎与林瑶怡还有穆青君已经飞了过来。

“林宇，你为什么要放他们离开？”林炎不解道。

两女也是露出了疑惑之色。

林宇一笑道“他们只是一帮小喽喽而已，我放他们回去，也只是给我指引方向而已，这次我要将他们整个季家都连根拔除。嗯，先不说这个了，我这次修为大进，以前很多无法完成的事情，这次终于可以做了，另外，你们的修为也太低了，我也可以为你们提高一下修为的”

……

影天鸿坐在季家的战舰之上，一时有些发蒙。

虽然林宇没有出手追杀他们，但此时，他的心情也是极为的糟糕的。

他现在不知道自己该何去何从，季灵儿已经被抓走了，他只是一个小小的皇武境强者，跟着这帮季家之人回到季家能有好吗？

“自己可真是倒霉透了，为什么那林宇能那么强，真是没天理啊！”影天鸿心里暗驾不已。

他目光闪烁，考虑着自己到了季家之后，该怎么做。

三日后。

“啪！”

硬实的冰玉桌被一掌劈成两半，一个身穿长服的中年人一脸怒气的环视着在座的众人，本来就乌黑的双眸放出无尽怒火，眼角青筋暴涨。

“你们，谁能给我一个解释！”中年人包含怒气的声音响起，身体不住地颤抖着。

这里，正是季家一族深处的大殿，说话的人也正是季家一族现任族长，季真霸。

他此时，是心里焦急不已，自己的女儿居然被人抓走了，这如何不让他担忧。

下方分别坐着八人，样貌各不相同，有着已是皱纹横生，满头雪发的老者，还有看似是只有十几岁的摸样少年，他们都是季家的最强者，都是帝武境通天的存在。

但现在他们八人，却无一人敢说话，只是低着头，默不作声，就连一直做稳坐太山的大长老都是老眉头紧皱着，脸色十分的难看。

“一个帝武境，数百个尊武境，近万的圣武境武者，居然被一个名不见经过的武者给震住了，季元长老不仅死去，我的女儿居然也被抓走了，呵呵，说出去，我们季家一族还有脸在各族面前立足吗，我们还能在天庭中抬起头么。”

季真霸两眼通红，一阵咆哮，而在他的身旁一个美妇人，都在低头不住地哭泣着，她正是季灵儿的母亲。

“家主大人，既然那人只是抓走了小姐，并没有当场杀死，说明季灵小儿还是有救的，可能他是想拿小姐跟我们谈判，咱们还是有机会救出小姐的。”其中那个少年模样的帝武境强者，开口说道。

季真霸咬牙道：“可话虽然如此说，难保他不会对灵儿做些什么！”

坐在最前方，年龄最大的老者咳嗽一声道：“家主息怒，事已至此，气坏了身子就不好了。”

季真霸轻叹口气，他还是要给大长老面子的，不禁道：“多谢族叔关心，哎……”

一阵沉默后，他又道：“这个大陆的生灵，必须全部灭亡，有谁有什么好的办法救出灵儿吗。”

下边的八人听了季真霸的话，相互看了看，都不说话，现在那个大陆可就是个烫伤的山芋，虽然剿灭容易，但救出季灵儿绝对不是那么容易的，一个搞不好，别再弄具死尸回来。

见到自己族人又不说话了，季真霸又是一阵气愤，他远处发泄怒火，突然想到了之前那个跟着家族之人回来的中天大陆小武者。

“哼！去把那个中天大陆的武者叫来，问问他有什么好的办法救出灵儿没有，若是没有当场就炼化了那个狗东西”季真霸命令道。

“是！”

在大厅门旁，一个族位领命便下去了，没多久便脱着一个脸色发白，全身颤抖的男子回来。

不是影天鸿还是谁，只是此时的他是满脸的惊恐，丝毫没有皇武境武者的尊严，被族卫扔在厅中，直接是瘫软在那里，全身不住地打摆子。

“哼，没用的狗东西，你不是那中天的原著人吗，你有没有什么好办法救出我的女儿，快说！不然老子一把火烧死你！”季真霸道。

“大…大…大人饶……饶命啊！”影天鸿结结巴巴地说道，他来到这季家可真是知道了，这个大陆人的凶残，对于他们小世界的人来说，是丝毫的尊严都没有啊，想杀就杀。

“我特么让你说怎么救我的女儿，你再说什么？”季真霸见得影天鸿如同一堆****一般，愤怒的道。

就在此时，轰的一声，惊天巨响，从他们族地的上空传出！

接着整个大厅都剧烈的晃动起来！

704.第704章永生的恐怖

<!--章节内容开始-->季家所在的星辰大陆相比于中央大世界，只是缩小了百倍左右，所以，还是无限辽阔巨大的。

是属于除了中央大世界，这片星域最大的星辰了。

其内的天地元气虽然比不得中央大世界，但与中天大陆比起来，那可是浓郁了百倍不止，其内高手无数。

而此时，在这个星辰的外面，正有一个巨大的身影踏在星空之中。

轰！

一声震动苍穹的巨响，巨大的身影举起手中的晶莹长剑，一剑狠狠地劈在了星辰之上。

将整个星辰外层的护星大阵砍得一阵的闪烁。

这一剑威能骇人之极，简直就是神明的一剑，也就是这个星辰，若是换作中天大陆那等的小星辰，都能直接是劈成虚无，但就是如此，若这个季家所在的星辰没有护星大阵的话，也必定是要被巨人手中的晶莹巨剑劈成两半的。

这个巨人足有数万丈之高，正是林宇的魔罗法相，此时林宇身站法相之内，两眼星魂眼不住地转动，操控着巨人，再次挥起了手中的巨剑，狠狠地向着面前的星辰砍去。

轰！

淡黄色的护星大阵泛起了一圈圈的涟漪，整个星辰都被这一剑劈得移动了千丈的位置，脱离了原有的运行轨道。

“小辈敢尔！”

一声暴怒从下方传来，季真霸双目血红，满脸杀气地挥舞着手中金光闪闪的大锤，率先从季家族地冲了出来，冲破了护星大阵向着林宇的魔罗法相冲击而来。

“杀！！！”

眼见族长亲自冲出杀敌，季家的另外那些帝武境也是狂吼着一个个冲了出来。

此时的季家这个星辰已经是充满了硝烟之气，整个大陆之上武者都是脸色大变，也不知道是谁，竟敢向中央大世界三大家族之一的季家出手。

这与找死无疑啊！

可就在季家帝武境们冲出天罡罩气，从护星大阵飞出之后，即将接近魔罗法相的时刻，一个少女的冷冷的声音忽地从魔罗法相上传了过来，“大胆！一群鼠辈，我看你们是活得不耐烦了！”

这声音听上去并不大，却好似在这些帝武境耳边响起了一声惊天炸雷，令他们飞速前进的身形不由地一滞。

这些人忽然惊骇地发现，他们的身体好似被一股莫名的力量束缚住了，又好似陷入了一个深不见底的泥沼，就这样停在了星空中，无法动弹分毫。

而在他们身后方的那些怒蛟战舰也仿佛木雕泥塑一般，全都悬停在半空中，一动不动，里面的人好似全部没了声息！

蓦地！

一只土黄色的大手从星空之上的虚空中凌空而起，眨眼间涨大成了数丈大小，随手轻轻一拍，拍在了三名季家帝武境通天大能的头顶！

‘啪！啪！啪！’三声爆响过后，三名季家帝武境通天魔者的头颅被生生拍碎，尸体径直向下方的大陆坠去。

其余帝武境通天大能吓得亡魂直冒，知道遇上了极其恐怖的存在，季真霸鼓足了勇气大声叫道，“是哪位永生境前辈在此？晚辈鲁莽，冲撞了前辈，请前辈看在我季家老祖的份上，饶过我们这一回吧！”

那个少女冷冷的声音再次响起，“哦？想拿屠鲨老儿来压我？哼！我倒是要看看，屠鲨那个老王八蛋敢拿我怎样！”

土黄色大手再起，这一次将包括季真霸的弟弟，季真雄在内的四名帝武境通天大能攥在了手里，轻轻一捏。

‘噗！’可怜四名帝武境通天大能的存在，就这样被生生捏成了肉酱！

其余季家众人已经全被吓傻了，他们无论如何也没有想到，成为人人敬仰的帝武境通天大能后，竟然还有如此憋屈的死法！这简直和捏死几只苍蝇没什么两样啊！

就在他们愣神之际，土黄色大手又将三名季家的客卿长老帝武境大能攥在了手中，一捏之下，三声惨叫传出，大手一放，一坨被捏得血肉模糊的肉块向下方的星辰中坠去。

血淋淋的一幕顿时令所有人都惊醒了过来，霎那间，每个人都发了狂似的嘶吼着，哭喊着，挣扎着，咒骂着，想挣脱这无形的天威般的威压桎梏，逃出生天。

可是……

这一切都是徒劳而已！

当那土黄色大手再次张开，抓向三名哭闹得最凶的帝武境通天大能时，一个青年男子的声音忽地从魔罗法相上响起，好似在和那个少女冷冷的声音说话，“小魔，我实在是看不下去了，不知道您是否能听我一言？”

那些剩下的帝武境大能们猛地精神一振，想必那个年轻人是想为他们求情，不少人心中暗暗打定了主意，只要能够逃过今天这一劫，自己就远走高飞，有多远跑多远，再也不趟家族这浑水了。

但见那土黄色大手一滞，停在了空中，那少女这次轻柔的声音说道，“主人，你有什么事情么？”

那青年男子道，“小魔呀，你这样杀人也太过恶心了吧？那四个人连体内的帝之本源都被你捏碎了，实在是太过可惜，是不是可以只拍碎他们的脑袋？捏碎他们的神魂，至于他们的帝之本源我留着有用！”

那些季家武者心头齐齐一沉，敢情自己还是难逃一死，而且自己修炼了无数万年的帝武本源居然还要留给人家，不由地再次破口大骂了起来，这一次的对象却是指向了那个名叫‘主人’的青年男子。

却听那少女咯咯娇笑着，道，“主人，你看，你一片好心却惹来一顿臭骂，你弄那么多帝之本源有什么用？莫非是想把你那些朋友都变成假帝的存在么？假帝虽然也能有帝武境无限的寿元，实力也是不差，但还是比不上真正的帝武境的，一但吸收了帝武本源，虽然可以在短时间就将修为提升到帝武境，但修为会停止不前，再难涨进的。”

那个被称为‘主人’的青年男子嘿嘿一笑，“小魔呀，不瞒你说，最近我闲着无聊，想和我的女人们做些灯笼放着观尝，我看这帝之本源做燃料就很不错。”

那些帝武境的通天大能听了气得险些没晕了过去，用帝武境的本源之力做灯芯？这简直是令人发指！

705.第705章渡化季家

<!--章节内容开始-->通天魔祖却是知道林宇是在开玩笑，不由地童心大起，附和道，“那好，我就给主人弄几个灯芯！”

说罢，土黄色大手连挥！

“砰！砰！砰！……”

一连串沉闷的响声过后，七名帝武境的通天大能的气海要害均都出现了一个大洞，七颗颜色各异的帝之本源结晶凌空而起，被土黄色大手一招，摄了过去，径直飞向了魔罗法相内，消失不见。

这个名叫‘小魔’的永生境少女在谈笑间已经连杀十七名帝武境通天大能，手段之狠辣令剩下的十余名季家帝武境存在，包括季真霸和其妻子还有两名长老在内，全都脸若死灰，连抵抗的念头都没有了。

少女的声音继续说道，“主人，这些本源成色如何？要不要我再给你弄几颗过来？”

青年男子道，“够了，这些本源足够了，这样吧，你把剩下的人全都制住，扔到这里来，我看看能不能令他们改邪归正。”

“改邪归正？咯咯，这帮人真是有福气之人，能够受主人的渡化！”

青年男子道，“嗯，最近两天我钻研佛法，颇有些心得，一心想要解救苍生，便一并度化他们吧。俗话怎么说来着？苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，就算再恶的恶人也有改邪归正的一天，我就勉为其难，做他们的引渡人吧！”

“是！”少女话音落下，土黄色大手一张，将剩余的十余人全都攥在了手心，随手向后一抛，这些人便全部落入了魔罗法相的大手内，重重地摔在了手心之上。

季真霸挣扎着从手心上起来，发现自己体内的帝之本源已经被一股莫名的力量牢牢束缚住，根本无法动用分毫，此时的自己，已经和普通人无异。

抬眼看去，但见眼前站着一个唇红齿白的年轻人，正笑眯眯地看着自己，想来这个年轻人就是刚才口口声声说要度化自己的那个青年男子。

他二十万年前成就帝武境，现在更为帝武境大圆满的绝世高手，在季家地位超然，仅次于闭关的屠鲨老祖，哪里受到过如此待遇？不由地悲从心中来，愤然道，“小兔崽子，你有本事就杀了我，想要我做你的奴仆，做梦！”

却在此时，他眼前一花，便见得林宇身旁出现了一个黑裙的妙龄少女，看着他冷冷道“我家主人想要液化你们可是你们天大的福气，你们居然不知道感恩！”

“灵儿！”

“灵儿！”

……

季真霸还有他的妻子还有季家的帝武境们都看傻眼，一个个惊愕不已地看向少女。

“混蛋！你居然夺舍了我女儿的肉身！”一惊之后，季真霸暴怒不已。

他的妻子也在一旁痛哭流涕。

“咯咯，你的女儿身肉被我融合，就此成为永生的存在，有什么不好？”通天魔祖撇了撇嘴，道。

“你不得好死……”

……

魔罗法相的手心内一时响起季家夫妇的咒骂之声，便没多久，便被通天魔祖施展无上神通禁止了语言。

魔罗法相的体内。

林宇身披一件金黄色的袈裟，宝相庄严地盘膝而坐，他的手腕上戴着一串佛珠，如果不是他年纪太轻，脑袋上蓄有头发，否则还真会令人以为他是一位得道高僧。

他身上的这套装备，是从季家的那个季元纳戒中找到的，居然是很了不得的佛宗宝物，对于林宇的普渡大法有很大的增幅作用。

在他的对面，坐着季家大长老，季无天。

此时的季无天已经恢复了平静，低垂双目，脸上带着不屑的冷笑，虽然他现在帝之本源被封，手无缚鸡之力，连一名凡人都不如，但是他却坚信自己心志之坚韧，纵使对方施展任何手段，都绝对不能令他变节投靠。

他成就帝武境不知受了多少的苦，经受了多少的磨难，心志何其艰定，自认为已如磐石。

林宇看了一眼对方，眼中金光爆闪，嘴唇微启，赫然是佛宗六字大明咒的第一个字，“嗡！”

这个‘嗡’字一出口，顿时化作一个金色的符文，打入季家大长老的体内，这金色的符文径直钻进了对方的神念空间，向其神魂印了过去。

季无天虽然帝之本源被封，但是却可以指挥神念之力在自己的脑海内的神念防御，他的神念强大无匹，连结成一片密密麻麻的星云向那金色的符文扫了过来，但见这金色符文却毫不闪避，就这样径直向神念星云撞了过去。

季家大长老暗道，老夫乃帝武境十重大圆满的存在，神念强大无比，又修炼有神念防御法术‘星云锁链’，难道还怕了你不成？

但是，令季无天惊骇的一幕出现了。

那个金色符文好似穿透空气一般，从自己的‘星云锁链’中一穿而过，印在了自己的神魂之上，仿佛黏住了一般，就这样紧紧贴在了上面，闪闪发光。

季无天顿时感到自己心神深处发出一阵战栗，好似遇到了什么极其可怕的东西，他清晰地感觉到，那个金色符文正在不断向自己的神魂内深入，其内更是有着一股恐怖的火焰在燃烧炼化着自己的心神。

林宇嘴唇连启，“嘛！呢！叭！咩！耍　…”

六字真言化作的金色符文不断打入季无天的体内，印在了他的神魂之上。

很快，季无天的神魂上已是遍布金色的符文，将他的神魂完全覆盖住，没有一丝缝隙。

季无天觉得自己好似一只落入蜘蛛网的虫子，被越来越多的蛛丝缠的紧紧的，越是挣扎就越感到有心无力。

忽地，他感到自己的神魂猛地一松，好似有什么东西被金色符文化去了一般，他猛地醒悟过来，刚才被金色符文化去的东西，应该是屠鲨老祖在他的灵魂深处留下的‘锁心丝’。

屠鲨老祖为人阴险无比，除了自己的嫡亲子孙外，季家的其他所有帝武境，全都被他下了‘锁心丝’，以方便他加以控制。

虽然自己神魂内的‘锁心丝’被对方化去，但是季无天脸上却没有半点喜色，心里却更加恐惧起来，‘锁心丝’可是永生境在自己体内下的禁制，这都能够被对方轻易化去，可想而知，对方诉诸于自己体内的佛印该是多么的恐怖。

金色符文仍旧不断被对方打向自己的神魂，钻进神魂内，发出耀眼金光。

季无天感到，自己好似一名在大海中随波逐流的溺水者，自己的神魂随时都有可能会被那金光吞没。

他脸庞扭曲，竭力和那些金色符文对抗，心中暗自对自己鼓劲，“无天！你身为堂堂帝武境通天存在，季家大长老，一人之下，万人之上，怎么能臣服于这么一个ru臭未干的小儿！”

但是，随着金色符文不断增多，一股浩瀚无匹的莫名能量悄然在季家大长老的神魂内荡漾而出，一个声音在他的脑海中悄然回荡，最初细若游丝，到后来却仿佛洪钟大吕，震耳欲聋，“三身果报自凡根，六界因缘无了痕。善逝从来非本相，枯荣生灭尽空门，阿弥陀佛，我佛慈悲，无天，我特来度化于你，你还不醒悟，更待何时？”

季无天浑身猛地一震，神魂上的所有金色符文猛地金光大放，霎那间，他感到，自己的整个神魂全都变成了金色。

与此同时，无数五彩缤纷的花瓣从天空坠下，地上满是白色的莲花，季无天感到，自己仿佛来到了一个好似梦境一般的国度，在远处，一尊顶天立地的金色大佛正威严地坐在那里，俯视众生。

隐隐间，一缕佛音梵唱在天地间回响，季无天顿感心头一片祥和宁静，无忧无虑，无悲无喜。

他原本狰狞扭曲的脸庞此时早已恢复了平静，眼角处不知不觉已经流下了一行热泪。

十息过后，眼前景象全部消失。

季无天缓缓起身，向林宇跪拜，口中道，“无天罪孽深重，多谢主人救无法出苦海，今后我将追随主人，造化世人。”

林宇长出了口气，轻轻抹去额头上的汗珠，点了点头道，“很好，季无天，苦海无边，回头是岸，你醒悟的还不算迟，今后你就跟着我吧！你先出去，让他们把季真霸的妻子送进来。”

一个时辰后，林宇一脸疲惫地从魔罗法相体内出来。

好在他神魂强大，不间断度化之下，这才勉强把包括季无天、季真霸和他妻子在内的十一名季家帝武境大能全部度化成功。

706.第706章生擒屠沙

<!--章节内容开始-->“拜见主人，愿主人福如东海，寿与天齐！”

季家的帝武境们见得林宇走出，都是恭敬之极的拜见，此时那季真霸和其妻子，也没有了对季灵儿肉身被夺的伤心之意。

看着这些人一个个信成的样子，林宇呵呵笑道，“从此你们归顺于我，要摈弃杀心，造福天下生灵。对了，季无天，通天魔祖她人去哪里了？怎么这么长时间都没看到她？”

季无天立刻恭敬的答道，“主人，我刚出来那会儿，看到季屠鲨的儿子季屠凡向西北方逃走了，那家伙是天人五衰第四衰的强大修为，手中又有飞行速度极快的法宝，我们这些人打不过他，只能请求通天魔祖追过去了，照理说现在也应该回来了！”

“季屠凡？”林宇眉头一皱，心中不由地一凛，季家真正的老祖可是季屠鲨，乃是半步永生境的存在，再加上这季屠凡说不定有什么凶险的埋伏，永生境虽然厉害，但却并非无敌，万一通天魔祖被那父子俩引进了埋伏圈……

林宇越想越是害怕，刚想招呼众人和他一起去寻找通天魔祖，却听季真霸在旁边大声喊道，“主人，你快看！有人来了，看这遁光的速度，很有可能是通天魔祖前辈的！”

林宇心头一动，赶紧向远处看去，果然一道土黄色的遁光正急速向这里飞来，这遁光速度极快，眨眼间，已经来到了不远处，林宇星魂眼何等强大，待穿透遁光看清了来人的相貌后，不由地长出了一口气，一颗悬着的心也落了下来，来人果然是通天魔祖。

与此同时，他也看到通天魔祖双手中正各提着一个人，不知道是什么情况。

此时，遁光已经来到了季家族地上空，但见遁光一敛，已在季家族地的广场上落了下来，通天魔祖的身影顿时显露了出来，但见他两手一抛，‘噗通，噗通’，却是将原本拎在手里的两个人随手扔在了广场石地之上。

众人好奇心起，纷纷上前查看，但见一个人身穿银色法袍，脸型狭长，年纪大约在四五十岁左右的样子，此人脸色死灰，已是不活了。而另外一人则是二十岁左右的年纪，样貌端正，骨骼清奇，一看就是资质绝佳之辈，只是双目紧闭，显然已是晕了过去。

“这……这是季屠凡！”一个颤抖的声音突然响起。

林宇转头看去，却发现说话之人是一个女子，身上同样穿着一件银色锦袍，赫然是被林宇渡化的季真霸的妻子，季玉嫣。

在她的身后，一干季家的帝武境也都眼睛直勾勾地看着那银袍中年人，脸上全都露出了不可置信的表情，堂堂天人五衰第四衰的存在，一人之下，万人之上的存在，就这样被人好似扔死狗般地被扔在了地面之上，看样子早已气绝身亡。

这些人心中不由地暗道侥幸，好在自己迷途知返，这才留得了一条性命，心中愈发感激起林宇主人的慈悲来。

而那季玉嫣眼中闪过一丝叹息之色，曾经的她因为貌美不俗，没少是被这季屠凡引诱，最终没有经得住勾引，暗中是与其欢合了不止一回，自己死去的女儿季灵儿便是与其所生，却是瞒过了季家所有人，也罢，人已死，这件事情就淹没吧。

林宇指着那个年轻人问道，“季玉嫣，这个人是谁？”

这个人能够被通天魔祖拎在手中，和季屠凡一起带回来，自然绝非普通修士那么简单。

季玉嫣走到近前，仔细端详了一眼那个正在昏迷中的年轻人的相貌，略微思索了一会儿，摇了摇头，“这个人我没见过。”

其余的季家帝武境也都上前看了一眼那个年轻人，却都是纷纷摇头，竟然没有一个人认识。

林宇只得把目光转向了正背着手站在那里，一副老神在在模样的通天魔祖，一笑道“小魔，你就别和我打哑谜了，快点告诉我此人是谁吧！”

通天魔祖咯咯一笑，“主人，季家你最想渡化的是谁？”

林宇一愣，忽然猛地心里一跳，张大了嘴巴，结结巴巴地道，“你……你是说，他……他是屠……屠鲨老祖？？！！！”

通天魔祖嘴角泛起一丝微笑，点了点头，“正是！”

这下不光林宇惊讶，周围的所有季家之人都是齐齐倒吸了一口冷气，屠鲨老祖在中央大世界横行了多少年，当时，他举手投足间威风凛凛，无法匹敌的模样仍旧不时出现在众人的噩梦里，那可是一代霸主级的存在，却怎么突然变成了这个小白脸的模样？

林宇却想起了一事，心中一动，试探着问道，“小魔，莫非这是那屠鲨老儿夺舍后的躯体？”

通天魔祖抚掌大笑，“主人，正是如此，被你猜对了，我追着那季屠凡一路向西北方飞行，谁知这公孙岛主慌不择路，将我一直带到了屠鲨老儿闭关的所在星辰。想必，他是想借两人之力，合力对付我。可是，他打错了如意算盘，这屠鲨老儿刚刚夺舍不久，神魂还未与这具肉身完全契合，修为只不过刚刚是达到了永生境的水平而已，就算他们两个人打我一个，却也不是我的对手，这季屠凡被我当场打死，而屠鲨老儿却被我生擒，哈哈，屠鲨老儿，想不到你也有今天！”

听了通天魔祖的叙述，众人这才恍然大悟，看着地上那个昏迷不醒的年轻人都觉得不可思议，这还是他们第一次见到夺舍后的屠鲨老祖，自然满是新鲜感。

而他们则都是心头一松，虽然他们已被林宇度化，但是屠鲨老祖在他们心中积威已久，对于这个原老祖仍旧心存畏惧，生怕他报复，现在看到屠鲨老祖如此模样，不由地纷纷长出了一口气，心中最后一点顾虑也都尽数散去，顿觉浑身上下无一处不舒服。

看着地上的昏迷不醒的屠鲨老祖，林宇犹自有些不解地问道，“小魔，你当时为何不直接杀了他，留着他难道还有用么？”

通天魔祖一愣地看了林宇一眼，笑道，“主人，既然你已经度化了季家这些人，为什么不给屠鲨老儿一个机会呢？

林宇不由苦笑一声，永生境的存在哪是那么好渡化的。

707.第707章血帝的恐惧

<!--章节内容开始-->一个时辰过后。

林宇精疲力竭地从静室中走了出来。

早已等候在外面的通天魔祖赶紧上前恭敬的询问道，“主人，怎样？成功了么？”

林宇可惜地摇了摇头，“屠鲨老祖的心志太过坚韧，我的修为等级太低，根本不可能度化他的。”

通天魔祖低头想了想，发狠道，“主人，你别泄气，反正这老家伙现在在咱们手里，一次不行就两次，两次不行就三次，只要功夫深，铁杵磨成针，一天搞他个十七八次，就算他心志再坚韧也会被咱们磨死！”

林宇听了心中不由地一阵恶寒，屠鲨老祖落在这个通天魔祖的手里可是倒了八辈子大霉。

两人来到了季家大厅，季真霸手中拿着一张纸来到了林宇近前，将手中的纸恭敬递了过来，“主人，我已经把季家的所有资源都统计了出来，这是清单。”

林宇点了点头，接过清单，小声读道，“巨鲸战船八千艘，怒蛟战舰三千艘，元石八亿余万颗，武者三万名，舞姬五百人……”

读到这里，林宇不由地顿了顿，问道，“季真霸，这舞姬是怎么回事？”

“哦，老板，是这样的，这些舞姬，都是被我们季家从星空各地抢来的貌美极品女武者，经过歌舞训练后，供家族高层享乐用的。”

林宇不由心中叹息一声，对季真霸道，“把她们放了吧，这女人都是些可怜人。”

季真霸点了点头，“主人，我这就去办！”

说完，急匆匆地转身而去。

林宇接着看那份清单，越看越是吃惊，这季家的资源真是巨大无比，不但灵石收获了八亿余万颗，而且各种炼器材料、物资、法器不计其数，心中不禁感叹，一个季家尚且有如此财富，那么整个天庭的底蕴可想而知。

看到清单末尾的一行字，林宇不由地一怔，“不明物体十八箱。”

“不明物体？到底是什么东西？”林宇抬手把不远处的季玉嫣叫了过来，指着清单问道，“玉嫣，你知不知道这不明物体是什么东西？”

季玉嫣看了清单一眼，点了点头，“哦，这是我们在一个未知的星域内发现的，我们打开了其中一个箱子，里面装的好像是一种能量弹的东西，很古怪，虽然那东西不是法器，但是我夫君说肯定是好东西，走过路过不能错过，就让家族之人用纳戒装了，运了回来。”

“能量弹？”林宇眉头微皱，道“那些东西现在在哪里？”

赵玉嫣咯咯一笑，拍了拍自己腰间的一个金色小袋，“都在这里装着呢！主人，你要看看？”

林宇点了点头，“嗯，你取出一个箱子，我看看里面到底是什么。”

赵玉嫣一拍金色小袋，白光一闪，但见一个足有五、六丈长的大木箱出现在了林宇面前。

林宇绕着这个大木箱走了一圈，略微观察了一下，发现这个箱子外表并没有任何标记，伸手掀开大木箱的盖子，却是心里猛地一跳！

“炸弹！”林宇一声惊呼。

只见在箱子内，一颗巨型如同鱼头般的炸弹出现在林宇面前。

而在其表面赫然写着“核弹，爆炸当量300亿吨。”

“这……这是核弹？？？！！！”林宇心头猛地一抖，脸色顿时变得精彩起来。

这…这不是他前世华夏的文字吗？

我的乖乖，真的假的，这竟是前前世的核弹！？

“哦，主人你认识这些奇怪的符文吗？”赵玉嫣有些好奇地看着弹头上的文字道。

林宇看向她，道“你们在哪个星域发现的这个？”

……

一片星域内，一个巨型的金色球体内。

魔星面色冷漠地看向身前正微闭双目的女子。

“今天我要将属于我的一切都拿回来”魔星伸出了白嫩的小手，按在了锦袍女子的头顶之上。

顿时间，一个黑色漩涡凭空出现，吞噬神通发动，锦袍女子浑身颤抖起来，全身的精血、真元以及对天道的感悟，源源不断地被魔祖吸收体内。

一时间，魔星的全身罩在了一层血光之中，显得妖异异常。

而此时，在金色的球体之外极远的星空之中，血帝正满脸惊异地看着。

他的心里可谓是掀起了惊涛骇浪，在之前的几天中，他真是看到了一场盛世之战，那恐怖的威能真是骇人不已。

“算了，还是走吧，也没有什么便宜可捡”血帝摇了摇头，便要反身而去。

此时，在他身体内的那三个武帝已经被成功吸收，让得他的实力又进阶了一重，但与那两女的恐怖，他只能算是一个蝼蚁。

可就在其刚要飞离之时，耳边响起了一女子的冷漠之声“哼，偷看了这么久，就打算这样走了吗”

这个女子的声音并不大，但听在血帝的耳中，宛如是炸雷响起，让得他浑身俱颤，脸色瞬间大变。

同时一个青色大手，暮然间从后方的星空中伸了出来，向着血帝一抓而来。

星空顿时在这一刻，凝固了！

“啊！”看着从星空中探了出来的青色大手，本是逃遁的血帝发出一声恐惧的叫喊！

此时的他脸色瞬间惨白，两眼之中全量恐惧之色，他心里后悔不已，不该来偷看这两位恐怖女子的战斗。

真是好奇心害死猫啊！

四周的星空在青色大手抓来之际，都变得静止下来。

无论是时间还是空间，都是如此，都是静止下来，血帝心里恐慌不已，已经感觉到一股无法无边的浩瀚之力迅速向着自己而来。而自己在这股浩瀚之力面前真是太过渺小了。

“前辈饶命啊！”血帝扯着嗓子惊叫求饶道。

从未害怕过的他，今天终于是怕了，本是不死之魂的他，这一刻赫然感受到了生命的威胁。

“哼，小辈，既然你跟着过来，就应该做好死的准备。”

青色大手一把便将血帝攥在了手中，一捏之下，一声惨叫传出，大手一放，一坨被捏得血肉模糊的肉块向下方的星空中坠去。

（哎，星罗即将完结了，这是轻风的第一本书，虽然成绩不好，但终于是坚持了下来，心里多少有些不舍）

708.第708章渡化成功

<!--章节内容开始-->出了静室，林宇满脸兴奋之意地来到了隔壁的房间。

在那里，屠鲨老祖正端端正正地坐在地板上，这些天来他被通天魔祖用‘困魔咒’秘法禁锢，不但无法动用体内的神力，就连身体也无法动弹分毫。

不过，这个老家伙倒也沉得住气，借机加速神魂与肉身的融合，据通天魔祖最新得出的结论，这个老家伙融合的进度较之前又加快了许多，恐怕再过二十天的功夫就可以完全融合了。

好在，自己搜索季家宝贝之时，竟是找到了一枚右眼魔罗之眼，虽然右眼没有任何的神通出现，但却是又把魔族的‘修罗魔焰’升到了一个全新的等级！

这魔罗之眼真是世间稀有，想当初自己遇上的那几枚真是天大的运气。

而被魔焰与普渡大法度化成功后，被施术者忠诚度百分之百，永不背叛。林宇嘴角挂上了一抹微笑，坐在了屠鲨老祖的对面。

屠鲨老祖好似感应到了什么，微闭的眼皮抖了抖，却并不张开，一丝冷笑从嘴角渐渐荡漾开来，他不用看都知道，坐在自己对面的人是谁，他也知道，他是来做什么的。

在自己被俘的这段日子里，这个年轻人已经对自己做了无数次同样的事情。

对于他的所作所为，屠鲨老祖心中只有两个字-‘不屑’!

想要控制一名永生境的强者？做梦！

在他的一生中，经历过太多太多的磨难，这些磨难将他的心志打磨得坚韧无比，纵使他肉身被毁，自己更是被敌人俘虏，却也无法在他的心神上找到一丝漏洞！

士可杀不可辱！

屠鲨老祖自知自己这次是在劫难逃，早已心存死志，这几天表面上看，他正用秘法加速神魂与肉身的融合，其实，却是暗渡陈仓，想要在神魂和体内的神力之间建立一丝联系。

这丝联系并不足以令他脱困，但是却足以令他用神魂引爆体内神力，让这些侮辱自己的尊严的人和自己同归于尽。

他暗暗估计，只需要再有一天的时间，神魂和神力之间的那丝通道就会被自己打通！

“只要再有一天！老朽就要把你们炸成齑粉！”屠鲨老祖心里暗暗发狠，以他永生境的强大，自爆之下，这片星域的所有之物都要尽毁。

“嘛！呢！叭！咩！耍　…”

熟悉的声音从对面传了过来。

“开始了么？没有用的！”屠鲨老祖嘴角的冷笑更甚，这种含有佛门愿力的秘法虽然古怪异常，隐隐竟是带有一丝魔意，但是却还是攻不破自己的防线。

自己的本命武魂‘天邪刃’在天地武魂中也是属于高级货色，本身更是具有增强灵魂防御的属性，经过自己数百万年的祭炼，早已和自己的神魂合为一体，使用起来心随意动，神妙异常。

要想打破自己‘天邪刃’形成的‘天邪灵罩’，凭对方的能力还是差上些许。

‘轰！’一枚金色符文轰在了‘天邪灵罩’上，‘天邪灵罩’猛地剧烈抖颤了起来，碧绿色的光晕竟然黯淡了些许！

“不！不对！”

屠鲨老祖心头剧颤，猛地睁开了眼睛！

眼前金光一片，几乎耀花了他的双眼！

但见一个个斗大的金色符文从林宇口中喷吐出来，连成一串，狠狠地扑进了自己的神念空间之内。

这些金色符文的威力较之前增大了许多倍，其内的魔意恐怖异常，每轰击在‘天邪灵罩’上一次，‘天邪灵罩’上的碧绿色光晕就黯淡些许！

他清晰地感觉到，自己的‘天邪灵罩’只要再被轰击十次，就会完全破裂！

“不～～～～”

屠鲨老祖不甘心地发出一声大喊！

一天！明明只要一天的时间，自己就可以让这些人神魂俱灭，可是，苍天弄人，竟然连这一点的时间都不给自己。

难道，自己从此就要成为此人的傀儡？

“不！绝不！”

屠鲨老祖把心一横，想要立刻自爆神魂，虽然此时自爆神魂，因为无法连通体内神魂，并不能给予敌人杀伤，但是却也可以令自己带着永生境大神的尊严死去，免遭敌人的羞辱。

但是这一切已经晚了！

‘天邪灵罩’砰然而碎，一枚斗大的金色符文打在了屠鲨老祖的神魂之上，屠鲨老祖的耳边顿时响起了一阵佛音梵唱，只感到心头一阵迷迷糊糊，原本面目狰狞，烦躁异常的神魂竟然一下子平静了下来，脸上露出了安静祥和的神态。

一枚枚斗大的金色符文接连打在了屠鲨老祖的神魂之上，将整个神魂层层包裹，一个声音在他的脑海中悄然回荡，最初细若游丝，到后来却仿佛洪钟大吕，震耳欲聋，“三身果报自凡根，六界因缘无了痕。善逝从来非本相，枯荣生灭尽空门，阿弥陀佛，我佛慈悲，屠鲨老祖，我特来度化于你，你还不醒悟，更待何时？”

屠鲨老祖浑身猛地一震，神魂上的所有金色符文猛地金光大放，霎那间，整个神魂由内而外，全都变成了金色！

与此同时，天花乱坠，遍地生莲，天国奇景梦幻般地呈现在屠鲨老祖的眼前，远处，一尊顶天立地的金色大佛正威严地坐在那里，向他露出了饱含深意的微笑。

屠鲨老祖早已被眼前的奇景惊呆，看着远处的金色大佛，失神落魄地一路向前，不知何时竟然已是来到了那尊金色大佛的脚下。

正想抬头仰望，将那金色大佛的面目看个清楚。

却听一个威严无匹的语声从上方传了下来，“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，屠鲨老祖，你很好！”

屠鲨老祖但觉一股无比安宁祥和的感觉从头顶一直渗透到脚底，浑身上下好比泡在了热水中，说不出的舒适自在。

刚想对金色大佛说些什么，眼前忽然景物变幻，天国奇景已然消失不见。

此时此刻，那肉身的灵魂漩涡也不知何时被镀成了金色，屠鲨老祖的神魂一沉，落入了那灵魂漩涡之内，根本没有遇到任何阻抗之力，轻而易举地就和灵魂漩涡合二为一。

屠鲨老祖浑身一震，体内真元如潮狂涌，一下子就将那困住他多日的‘困仙咒’冲了开来，身体重新恢复了自由。

他缓缓站起身来，向林宇深施一礼，“屠鲨罪孽深重，多谢主人相救，今后我将誓死追随主人，永不背叛。”

709.第709章连连惊喜

<!--章节内容开始-->看着眼前恭敬异常的屠鲨老祖，林宇长出了口气，抹了抹额头上的汗珠，心中欣喜异常，成功了！自己终于成功地度化了一名永生境的大神！

而且屠鲨老祖的修为是永生中期！

在这短短几天时间内，自己为了升级‘魔化大慈悲普度神焰’，马不停蹄，东奔西走，想尽了办法，绞尽了脑汁，现在终于得偿所愿，自有一番苦尽甘来的成就感。

虽然林宇也曾经渡化过通天魔祖，但那次的通天魔祖却是自己主动放开心神，让林宇渡化，与这次强行渡化完全两个概念，也就是说，林宇从此之后，永生境中期的存在，也可以收作奴仆了！

永生境中期，世间又有几个！？

心中得意，林宇脸上却是没有太过忘形，而是道，“屠老哥，从今天以后你既然成为了我的手下，就要向善，不可再造祸行，可明白？”

屠鲨老祖眼中微露讶色，不过他现在已被林宇度化，对林宇的话并不敢有丝毫违逆，立刻点头恭敬道，“是，主人。”

林宇还想说些什么，却听静室的大门轰然作响，已是被人从外面猛力炸了开来，眼前一花，通天魔祖的身影赫然挡在了自己和屠鲨老祖之间。

“主人，你快走！我来挡住他！”通天魔祖神色紧张，光洁的小额头上布满了细密的汗珠，动人的娇躯挡在林宇的身前，浑身神力涌动，发出大海潮汐般的响声，一层浓厚宛若实质的土黄色光晕透体而出，两只眼睛牢牢地盯在了屠鲨老祖的身上，一副如临大敌的模样。

显然，刚才屠鲨老祖一举冲破‘困仙咒’，令外面的通天魔祖有了感应，以为出了什么岔子，赶紧冲进来保护林宇。

要知道，这屠鲨老祖的修为可是比他还要高上一层，能够冲破‘困仙咒’的束缚就证明，他的神魂已经完全和肉身融合，成为真正的永生大神，并且是永生中期，怎能令他不变毛变色？

林宇微微一笑道，“通天魔祖，你不用这么紧张，屠沙已经被我度化，现在已经是我们的人了。”

“度化？主人你成功了？”通天魔祖转头有些不敢置信地看着林宇，虽然他一直相信自己的主人能度化屠鲨老祖，但是当这一刻真正来临的时候，就连他也觉得很是不可思议，那可是永生中期啊！

而且最重要的是，宁死不屈那种！

林宇点了点头，对屠鲨老祖道，“屠沙，你向小魔打声招呼吧！”

屠鲨老祖面带微笑，向通天魔祖微微躬了躬身，“通天魔祖，虽然咱们之前有些小误会，不过，以后咱们同侍一主，可要多亲近亲近！”

通天魔祖目瞪口呆地看着屠鲨老祖，他和屠鲨老祖打过不止一次交道，知道这个老家伙向来自负，就算对待同为永生的同道，也是一副傲慢之极的神色，从来不假辞色，现在见他如此谦恭友好，居然口中说要和自己多亲近亲近，一时间，却有些接受不了，只是呆呆地看着他发愣。

小误会？自己和他之间能称得上是小误会吗？

自己不但和主人联手灭了整个季家，而且还在之前一役中杀了他的亲生儿子，可谓是仇深似海，不共戴天，可是现在，这屠鲨老祖却丝毫没有向自己寻仇的意思，笑嘻嘻地要和自己做朋友，这简直令通天魔祖的脑子一时间转不过弯儿来。

屠鲨老祖见通天魔祖没有答话，只是呆呆地看着自己，眉头不由地一皱，继续道，“通天怎么了？莫非屠鲨有什么地方怠慢了你么？”

通天魔祖这才缓过神来，摇头道，“哦，不，不，屠鲨老祖你太客气了，你说的没错，咱们以后可要多亲近亲近，你的修为比我高，年纪比我大，那么我也称呼你一声屠老哥，走！我带你去我的房间，我还有不少修炼上的事情，想要请教道友呢！”

屠鲨老祖脸上顿时露出惊喜，“那自然好，我也有许多修炼的问题想好好找人探讨一翻！”眼神却是向林宇看了过来，显然是在向他请示。

林宇摆了摆手道，“屠沙老祖你和通天魔祖去吧，我这里没什么事情。”

林宇此时也暗暗吃惊，他的魔化与那门佛门神通连合起来果然厉害，竟然能够令两名永生的大能如此听话。

看着俯首帖耳的屠鲨老祖，与通天魔祖心中不由地暗叹，这两个老家伙好歹也是一世枭雄，没想到现在却变成了这般模样。

不过，对他来说，这恐怕也是最好的一个结局吧！

看着通天魔祖和屠鲨老祖携手而去，林宇长出了一口气再次坐了下来。

手中白光一闪，将那装着核弹的储物袋中取了出来。

这几天一直在外面奔波，并没有时间考虑这核弹的事情，现在度化了屠鲨老祖，一桩心事已了，便想看看，自己能不能找到那个未知星域。

具那玉嫣与季真霸两人的交代，那个星域很是诡异，居然可以消失隐匿转移，他们第一次去时，那里还有着几颗荒芜的星辰，可没两天再次前去，却是消失不见了。

林宇眼中露出坚定的光芒，不管怎么样，他都要却那处星空看一看，能不能找到那个会自行转移的神秘星域。

他很想知道，那个星域是不是自己曾经所呆过的地球。

却在此时，他心里一动，随后脸上露出了大喜之色，眼中星魂一转，一枚篮球大小的火焰小球，从其身前裂开的空间裂缝中飘了出来。

而此时，在这枚蓝球大小的火焰之中，正有一个小人虚影平躺在那里。

下一刻，火焰体积迅速变大，变得与一个人的大小差不多了，这时候火焰还没有停止增长，短短的时间那火焰变得有半个房间大小。

这是一个术，名叫凤凰重生，乃是通天魔祖所传授给林宇的神级神通。

此时神火散出来的恐怖高温竟是将整个空间都是给化为了虚无，火焰到得这样的大小之后，终于是没有再增长了！

“咚，咚！”

几十息过去，林宇听到了一点点轻微的声音，那声音好像是心脏在跳动着，随着时间慢慢过去，那声音也是渐渐地变得清晰了起来。

“心跳之声，没错，就是心跳之声，倾城真的是在浴火重生！”林宇心中惊喜万分！

又是几百息的时间过去，林宇感觉到了一丝生命的气息，那生命气息不是别人的，正是李倾城所拥有的气息！

生命气息渐渐地增强了起来，林宇的脸上露出了一丝丝的微笑，到得这时候，林宇知道李倾城应该是要苏醒了。

710.第710章苏醒之后

<!--章节内容开始-->正在林宇心里激动喜悦之际，一道声音一下子响起在了林宇的脑海之中：“林宇，我已经没事了，马上就要破封了，你先出去吧。”

“呵呵，是谁啊，这里没有人啊，莫非是天上的仙子在和我传音着么？”林宇心中狂喜，哈哈大笑地道。

“哼，美得你！还仙子给你传音。”李倾城也是无奈地一笑道，“我马上要重聚肉身了，你先出去吧。”

林宇点点头，道“嗯，你现在感觉如何？”

“前所未有的好，整个的身体仿佛轻了无数倍。这次重生浴火重生我的实力应该能达到帝武境五重。”李倾城道。

林宇点头，又道“嗯，那你重聚肉身吧，我在这里保护你，免得出现什么意外。”

李倾城一时无语，她凝聚肉身之时，可是……

而且这里能有什么危险？

李倾城无奈中，只得是开始了浴火重生的最后一步，凤凰降世。

结果，没有让林宇等太久的时间，半个时辰之后，那些火焰飞快地缩小了起来，短短的时间，原本半个房间大小的火球缩小到了只小豆大小的一枚火晶，出现在了一名全身不着丝毫衣服，身体如同无瑕白玉般的绝美女子。

那名女子自然的就是李倾城了，这时候李倾城眼睛还没有睁开，林宇看着凤冰凝那完美的样子，一时呆住了，竟然的心底里产生一种自惭形愧的感觉。

其实李倾城的外表那和之前是差不多的并没有如何的变化，但是气质却是产生了很大的变化，如果说之前还像是一个凡间的女子的话，那现在更像是下到了凡间的仙子或者是神女！浴火重生，对于李倾城的改变那是相当的大的！

林宇不自觉地咽了口口水，此时李倾城的体表依然是散发着淡淡的火焰红光，一圈圈的红色雾气纷涌而出，如同一团熊熊烈焰，将女子身体包裹在其中般。

这火焰呈粉红之色，散发出一股迷人的芳香，虽然是灼热，却是并未攻击林宇，反倒是一碰到林宇的身体，便顺着毛细孔进入了林宇的体内，很是诡异。

林宇见此，心中不禁一愣。

内视自己，却并没有发现丝毫不妥，好似是那粉红火焰一进入体内就消散乌有了。

看着面前火焰中如羊脂白玉般的娇躯，林宇再次是呆住了，又是深深地咽了口水。

绝美的容颜，雪白如玉的肌肤，圆润双峰上的俏皮红梅，纤细的腰肢，以及双眼之间诱人芳草……此情此景，配合着粉红火焰的映衬下，真是诱惑之极。

林宇心“咚咚“狂跳，两眼惊愕地看着身前的绝世美体，一时间目光无法自拔。

就在此时，身前的美人儿忽地睁开了眼睛，秋水一般的双瞳望了林宇一眼，眼里满是羞极的羞怯，李倾城心念一动，那豆粒大小的火焰晶莹一下子被她吸入了眉心里面。

林宇看得暗暗吃惊不已，那火焰他可是领教过的，连神念都能点燃，就算是以他现在的修为，如果碰到了那火焰的话估计也是一下子就会被烧成灰！

“倾城，你好美！”林宇由衷地赞叹道。

李倾城心中微微一慌乱，急忙是左手一翻便多出了一件蓝色衣裙。

可却在此时，林宇却是伸出手，搭在了她的皓腕之上，微微一笑，阻止了她穿裙子。

“林宇，你……”李倾城一愣，说道。

却在此时，林宇直接是微微一用力，将其拽人了自己的怀中。

“做我的女人吧”林宇搂着怀中的绝世尤物，道。

李倾城露出了迟疑之色，道“可我已经不是完璧之身，难道你不……”

“你在我心里永远都很完美”林宇打断，微笑道

看着林宇真诚的样子，李倾城心里叹了口气，她欠这个男人太多了。

“你先闭上眼睛吧”李倾城低头轻声道。

林宇一愣，不明其意，但还是照做地闭上了眼睛，而李倾城则是伸出一根纤细的玉指，点在了他的眉心上，顿时间，林宇感觉脑子发沉，昏睡了过去。

房间内的床上，全身chi裸的女子，高挑的光洁身躯完美之极，她看着身在床上的昏睡林宇，轻叹了口气，眼中露出了幽幽之色，随后便脸庞绯红地脱去了林宇身上的衣服而后是裤子再之后是内裤……

因为她是第一次帮人脱衣服动作很生疏，也很紧张，两只玉手都在微微地颤抖，傲人的****微微起伏着。

林宇此时正昏迷着，否则，他就会看到，正有一具浑身洁白如玉的女子妙曼的躯体缠向他的身体。

将林宇身上的衣服全部脱光后，看到林宇的身下之物时，女子的脸庞上，竟出现了小女子般的羞涩和惊恐之意。

“好…好大呀！？”李倾城眼中露出了吃惊之色，光洁温热的身子，缠着林宇阳刚矫健的身体。

男子身上那浓郁的纯阳之气，让得她一阵目眩神迷，娇柔的脸庞不住摩擦起男子的硬朗胸膛，更是颤抖地伸出白嫩小手抚摸起男子的身上，并且一路下滑地最后轻轻握住了林宇身下的“恐怖”之物……

李倾城的内心是矛盾的，她对林宇更多的是友情，感激之情，但林宇想要她，这让她很羞意，最后想到了一个折衷的办法，将自己的身体给了林宇的同时，也能避免两人以后的尴尬。

此时，尽管林宇已经被女子施展神识之术，而昏迷。可是经过女子柔软小手的一阵抚摸多少起了反应身下之物，再被女子的轻轻亲吻，当下坚硬如钢了起来。

察觉到这一点，李倾城一时芳心内如同有个小鹿一般直跳，她爬上了林宇的身体。两条笔直修长的玉腿叉开，然后再次握住林宇身下纯阳之物，对准了她那空谷幽兰之处，娇躯缓缓地坐了下去。

两行泪水滑落，从女子绝美的脸庞落下。

她只觉得自己的身子仿佛被撕裂了一般，一股剧烈的疼痛瞬间充斥着自己的全身。

浴火重生的她身子原本是已经恢复了完璧之身，不过就样又被她送给了林宇。

可随后，一股从未体会过的感觉便以下身为圆心开始向她身体四周蔓延，那感觉让她的娇躯***令她一直压仰的心神都好似是在呻吟在欢呼。

711.第711章最知己

<!--章节内容开始-->渐渐的，她便陷入了一种欲死欲仙的奇妙状态。

这正是林宇修炼过九转合欢功的奇效！

虽然此时林宇昏迷了，但体内还是不自觉地运转起了这个秘术。

李倾城虽然已经是帝武境五重，但也无法抵御这等奇功，一时间被男女之间最为原始的美妙所迷失。

想想，又何止是她，曾经的十位女帝，在此功之下，一个个都被迷失了心性，无论是那萝莉女帝，还是丰满女帝，又或是极为清纯的女帝，都是在此术之下，变得放‘荡’不堪，配合着林宇扭动着娇躯的将自己的元阴都送给了林宇。

就算是那位三徒弟冰冷女帝，心怀着自己的表哥，也都是在此术之下，尽情地与林宇双修，并且是将自己的元阴丝毫不保留地给了林宇。

而那修为最高的大徒弟，马上要进入天人第一衰的女帝，都是在此术之下，扭动着娇臀，配合着林宇的撞击，最后被林宇一路征伐的与其她九位女帝一样，都是最终香汗淋漓地瘫软在玉床之上。

而以李倾城的修为，还是不足以与那十位女帝相比较的。

此时的女子眼神迷离起来，女子娇柔的躯体压在林宇身上。胸前两只雪白可爱的玉兔子挤压着林宇胸膛，随着她的扭动不断地变形、颤抖。仿佛要挤出蜜汁一般。

“……嗯……啊……”

渐渐地她情不自禁地搂紧林宇加快了扭动的速度。只觉一股无法言语的感觉涌上心神。

“……”

不知道过了多久，女子只觉自己的空谷幽兰中，喷涌出一股暖流，欲“仙”欲死的感觉，让她情不自禁地娇喊起来，紧紧地抱着林宇，整个人仿佛碰电般地娇躯抽搐不止胸口起伏不定。

……

梦！香艳美妙的梦！

林宇觉得自己做了一个异常真实，非常诱人的春梦。梦中，他被一个热情似火的绝色女子不住地纠缠，不停地挑逗。不自觉间，他便与那女子一齐翻龙颠凤，一次次的共赴乌山。

让他品尝到了女子的甘美与娇柔，而那女人也好似不知疲倦一般，要了一次又一次，似乎总不满足，让他深陷入了温柔之乡，再也无法自拔。

这个梦实在是太美妙了，林宇甚至好似是都听到了女子的清脆的娇喊之声，声音似痛苦又似欢快。

清脆的声音好似百灵鸟在欢快吟唱，动听得宛若天籁。

只是这声音，却给他感觉好似很近，又很遥远的飘渺，林宇很想触及这个声音，很想抓到这个声音，终于，他在这种强烈的心念之下，从艳梦中苏醒了过来。

可当他一睁眼时，却是浑身猛然紧绷。

入眼处是一张倾城倾国的绝世容颜，一个正双眼紧闭，满脸绯红的女子，仿佛骑士一般骑在自己的身，痴狂地扭动，那两只玉兔子更是晃人眼球……

林宇瞪大了眼睛，完全傻眼了！

他看着身上这具柔美滑腻的尤物娇躯，那圆润而又弹性十足的晶莹乳峰，下体也裹在温滑湿润之中，一股股紧紧的抽动快感不断传来。

这是什么情况！！？？

林宇惊骇之极，满脑子都是疑惑……饶是他绞尽脑汁，也回忆不起来到底发生了什么事情。他只记得自己被李清脆一点眉心，然后就什么都不知道了。

自己不会是还在作梦吧？

“呼……呼……呼……”

就当林宇被身上的女子，惊得目瞪口呆之时。那女子的娇躯渐渐停止了抽搐，一声声酥人骨髓的娇吟也停了下来。

她睁开了眼睛。

“……”

愕然看到林宇瞪大眼睛，一动不动地看着自己刚刚渡过了极乐的巅峰，李倾城吃惊地睁大了美目。

她没想到，林宇竟会此时醒来，明明她给林宇施展的神幻之术，林宇最起码还要两个时辰后，才能醒来的啊！？

明显，林宇的强大，还是远非自己能想像的！

李倾城惊羞之下，就要从林宇的身上起来，此时的她已经解除了合‘欢’****，真是羞怯之极，一张玉脸都是发火。

可却在此时，林宇忽然一个起身，坐起身来，更是双手臂直接是将身上雪白温红的滑腻玉体抱住。

林宇怎么能错过这等时机，虽然之前梦中体验过了，但那是在梦中啊。

所以，清醒过来的他，立刻不再客气的双手齐上，一下将女子贴身紧紧抱住，开始在这位李倾城这位绝色少妇的冰洁玉躯上游走起来。

并轻轻直接含住了女子的香唇，贪婪吸允起女子檀口的香***女子娇躯一震，一时惊呆在那里，两个雪白圆润臀瓣坐在林宇腿上，已经是感觉到林宇的一只手扣在了她的一个香峰之上，把玩起来。

她的****已经清除，并且是很疲惫，可林宇如此这般……

“既然已是如此...就尽量满足他吧”

感受着林宇的热情，渐渐地李倾城坐在其身上迎合起来，再次的神迷心醉起来。

接下来……林宇可谓是真正体会到了男女之间的美妙，远非梦中朦胧可比，他与李倾城这位尤物两人彻底的是疯狂与忘形起来！

整个球形的水幕护罩内，都充斥着女子动人心扉的美妙娇吟之声，声音宛如天籁般，鼓励着少年一次次对她的冲击……

林宇对女子的征伐鞭打，可谓是换了数种姿势，什么推车，什么插花，什么盘根……

他清醒之后，并未在施展那些邪恶的双修之术，只是与李倾城尽情的欢快。

李倾城不是十位女帝，林宇可以不尊重那十位，但绝对不会不尊重李倾城的。

就算是今天李倾城不将身子给自己，他也不会勉强，两人更像是朋友知己，当然，此时应该再加一个身份，那就是****了。

相比于十位女帝，对于李倾城的身子，林宇不知为何，更是具有着莫名的吸引力，他也说不出来，那是一种什么感觉。

就好似是十位女帝都是他用钱买来的***虽然好看，但却并非真正的动心，而李倾城却是一种两个异性朋友好到一定地步，那种互相慰藉！

也不知过了多久，两人都长长的出了口气，都是流着汗水地躺在了床上，停止了动作，两人相视一笑，都有种压仰了许久而释放了的轻松感觉，随后便纷纷地闭目美美地睡觉。

712.第712章再临秦家

<!--章节内容开始-->中央大世界，东州，一片翡翠山。

山上遍布灵松等常青树木，林木葱翠，景色宜人，远远看去，好似一大块碧绿色的翡翠，因此而得名。

近百幢大大小小造型各异的阁楼，星星点点散步在山上各处，树木掩映之下，红墙绿瓦，搭配上山间的小溪流水，颇有些悠然自得，世外桃源的味道。

不少人武道家族爱慕这里的浓郁天地灵气，想到山上一游，甚至有些有些身价的武者还想在这里购置一幢阁楼，闲暇之时可以脱离战斗的纷争，享受一下这等世外桃园的惬意，与充沛的天地灵气。

具说，在这山下，有着一个巨大的灵龙脉！

但是，此地有着强大的结界，并且是不对外出售的。

深夜，月色缭人。

一艘造型怪异，漆黑如墨的大船悄无声息地从空中驶近了翡翠山，在半空中停留了一会儿后，在距离翡翠山附近大约五百丈左右的一片空地上降落了下来。

一行人从黑色大船中鱼贯而出，向山脚下的结界大门处走去。

这些**约四、五十人左右，为首的年轻人二十出头的年纪，长得剑眉星目，一表人才，脸上始终挂着若有若无的一丝微笑。

在他的身边则紧跟着两人，左边的一人是一个红衣妙龄少女，脸蛋阴冷。

而走在他右边的则是一个二十四、五岁的年轻人，这个年轻人生得唇红齿白，五官俊俏，论相貌，绝对是一个世间少有的美男子，只是他的眼神却犀利无比，仿佛两把出鞘的利剑，令人不敢直视！

在他们三人身后，则是高高矮矮，身穿不同服饰的四十余名男男女女，这些人无一不是气宇轩昂，眼中精光四射，一看便知绝非平常之辈。只是行进间却小心翼翼地跟在前面三人身后，不敢超越半步。

显然，前面三人的身份远在这些人之上。

这一行人，正是由季家星辰赶来的林宇等人。

此次，林宇不但带来了季家所有帝武境武者，而且在临走时，通天魔祖和屠鲨老祖不知怎么的也得知了消息，非要和他一起来不可。

林宇见二人护主心切，只能答应。

众人走了一会儿，屠鲨老祖忍不住开口了，“主人，虽然这翡翠山庄有护山大阵保护，但是却还不放在我的眼里，别说咱们有这么多人，就算只有我自己，翻手之间就足可以在片息之内破阵，到时候咱们直接飞进去不就行了，干嘛这么麻烦？”

林宇呵呵笑道，“小屠啊，咱们做事要低调，况且，这翡翠山庄也算是我的产业，打坏了，损失的也是我。”

“原来如此！”屠鲨老祖脸上露出了恍然大悟的表情，赞道，“主人果然深谋远虑，属下佩服！”

身后的季真霸见了不禁暗自感慨，想那屠鲨老祖以前是何等桀骜不驯的人物，跺一脚中央大世界都乱颤，哪会说出如此明显带有拍马屁性质的话语来？

心中不禁暗暗得意，主人能够收服如此大能之士，身上实乃有大气运，自己以后跟着主人混准绝对没错！

一路向前走着，林宇悄悄对众人传音，“前面就是翡翠山庄了，大家都用术法隐匿起修为，没有我的命令不准随意动手！”

众人齐齐应是，不敢怠慢，纷纷施展术法将自己的修为伪装到了尊武境左右，以他们的修为施展起‘隐匿’术法来，除非修为达到帝武境大圆满，否则根本不可能识破他们的伪装。

而通天魔祖和屠鲨老祖二人的‘隐匿’术法，却更是厉害，足以瞒过永生后期的大神。

林宇见此满意地点点头，他想给秦澜一个惊喜，所心才如此做。

不一会儿的功夫，众人已然来到了山脚下的大门前。

大阵的结界口处有一队全副武装的武者正在站岗放哨.见来了这么多人，立刻警觉了起来，一个领头模样的人上前道，“干什么的？这里是秦家之地，闲人免入！”

林宇呵呵一笑，走上前去，也不说话，将一枚令牌拿出，递给了此人。

那名圣武境强者接过令牌一看，看到上面独有的秦家高层标志，神情不由地一怔，他在此地担任守卫已经百年之久，没有回过家族，所以并没有见过林宇。

抬头打量了林宇一眼，语气平静地问道，“请您出示居住证！”

“居住证？”林宇一愣，怎么？进入这小小的‘翡翠山’凭秦家高层的令牌还不够，还要什么居住证？

见林宇有些发愣，那名侍卫的脸上露出了一丝狐疑之色，补充道，“如果没有居住证的话，族长的手谕也可以。”

林宇摇头一笑，这两个自己一个都没有，看来，要想进入这‘翡翠山庄’并非想象中的那般容易。

正想向亮出自己的真实身份，却听不远处有人喊道，“咦？主人，是你吗？”

林宇心头一动，向声音的来源处看去，却见一个二十三、四岁的年轻男人从大门里边急急跑了出来，脸上尽是喜色。

林宇乐了，他记性甚好，一下子就认出，此人正是季家的一个小辈，好像名叫秦迪。

那些卫士的一见秦迪，立刻神情一肃，齐齐敬礼，“秦队长！”

秦迪丝毫没有理会这些守卫，径直来到了林宇近前，直接是跪倒在地，对林宇恭敬说道，“主人，真是太巧了，族长正想着如何通知你呢！没想到您竟然自己来了，真是太好了！”

“通知我？”林宇不由地颇为惊讶，秦家家大业大，能有什么事找自己，难道，秦家出了事了？

秦迪此时已经注意到站在林宇身后的屠鲨老祖等人，见黑压压地一片，脸上不由地一惊，问道，“主人，这些人是……”

“哦，这些人都是我的手下，我带他们随便出来逛逛。”林宇轻描淡写地说道。

秦迪偷偷用‘望气术’打量了一下，想看看这些人的修为，却一下子把眼睛瞪得滚圆，几乎说不出话来。

这四、五十人竟然全都是尊武境以上的修为，有几个人的修为甚至达到了尊武境大圆满，这么多实力惊人的强者？

如此的实力，已经堪比秦家了。

想起刚才山上的情形，心中不由地一阵狂喜，赶紧对林宇恭敬道，“主人，我们秦家出大事了！”

713.第713章形势

<!--章节内容开始-->林宇带着屠鲨老祖，在秦迪的带领下，向山庄内走去。

刚一踏进山庄风，林宇就感到一阵清灵之气扑面而来，忍不住深吸了一口，但觉一阵神清气爽，疲劳尽消。

这里的灵气和外面相比，简直是天地之别！

林宇不由地讶道，“莫非此山有灵脉不成？怎地空气如此清新？”

秦迪微微一笑，解释道，“主人，此山不仅有着灵龙脉，而且山中有着数百个灵泉，这些灵泉滋养着整座大山，山上的树木从泥土中吸收灵泉之水生长，并将灵泉中的灵气提纯，通过枝叶，不断地将灵气释放出来，虽然这些灵气看上去显得微不足道，但是整座山的树木加起来就相当可观了。而我们秦家设下的这护山大阵，更是能够把这些钟灵气都挡在大阵的范围之内，不让这些灵气外泄，所以此山的空气才会如此清新。据我们估计，在这里修炼一天所吸收的灵气量，足可以相当于外界一年的修炼，而且更易被人体吸收，如果能够常年在这里修炼，对修为颇有助益。”

“原来如此！”林宇点头赞道，“怪不得你们秦家发展如此的昌盛，原来还有如此好地！”

众人沿着盘山小径，一路向山上走去，但见绿树成荫，亭台楼阁随处可见，可谓十步一景！

由于护山大阵的作用，山中气候适中，不冷不热，时而可见仙鹤、黄鸟之类的灵禽在山林中嬉戏，奇花异草遍布道旁，颇有些仙界之象。

而时而经过的一幢幢造型别致，精美之极的阁楼，更是看得林宇连连点头，赞不绝口。

此地无论从布置上还是环境上来看，都是他见过最好的地方了。

唯一美中不足的是，此处的护山大阵级别还是太低了，碰上真正的大神通者根本无法起到什么效果。

这座山并不高，按照林宇的估计，从山脚走到山顶最多半柱香而已。

走了一会儿，林宇问道，“秦迪，秦家到底出了什么事情？”

“主人，在东州就属我们秦家和那李家强大，而那李家这两年的实力迅猛地增强着，更是有天庭的暗中帮助，渐渐地，他们已经具备了和我们秦家武者相抗衡的实力，而李家更是有颇为深厚的关系背景，甚至有帝武境强者为其撑腰。他们已经不满屈居老二，不时地和我们秦家的人发生摩擦。而李战天的失踪事件则成为了双方矛盾爆发的导火索，他们认定李战天是被我们秦家派人暗害。”

“今天晚上，是我们两家谈判的日子，李家族人在会上发难，指责我们秦家暗中杀害了李战天，还有众多的李家族人，他们要求我们秦家让出东域龙头的位置，并且是撤出东域，否则就要用武力来解决争端！”

“哦？用武力来解决？那李家虽然厉害，但也不至于如此嚣张吧？再怎么说，他们也没有帝武境的存在的”林宇一笑地反问道。

秦迪苦笑着摇了摇头，“可是李家却是有着外援啊。据说李家一个女弟子的师尊，是一个修为很高的帝武境，好像是叫什么苦渡大师，而且那个苦渡大师，还有一个修为更高的师兄苦禅大师，虽说是在闭关中，但也是不可想象的存在。”

林宇听他的话，眼神中泛起了一丝笑意对秦迪道，“那咱们快去看看吧”

说话之间，众人已经来到了翡翠山的山顶之上。

一座巍峨的宫殿赫然出现在林宇等人的眼前，虽然比不得季家的宫殿，但也是不可小视。

林宇点头赞叹道，“秦澜果然大手笔，光是这座金殿就抵得上一个大陆的资源了！”

就在林宇登上山顶之上时，此时的‘金霄殿’内，却是另一番景象。

在宽阔无比的大殿内，两群人分左右两边站立，面对面地紧张对峙着，一番剑拔弩张的态势。

站在大殿左边的那群人，大约有五百余人的样子，这些人中大多数都是圣武境的武者，尊武境的武者数量仅占了十分之一。

在这些人的最前方站着一男一女，这两人身上都穿着同样制式的锦衣法袍，男的大约四十来岁的年纪，眼神锐利，神情严肃。

女的看上去三十来岁，皮肤白皙，柳眉杏目，脸上薄施脂粉，虽然徐娘半老，却是风韵犹存。

这两人赫然就是秦家族长秦刚与其妻子秦凤。

在他们身后摆放着两张太师椅，上面气定神闲地端坐着一男一女，男的是一位留着三缕长髯，身穿墨绿色道袍的道人，大约五十来岁的年纪，但见他双目微闭，手持拂尘，坐在太师椅上稳若泰山，一副老成持重的神态。

在他身后，灵气翻卷，一棵挺拔遒劲的苍松虚影不时显现。

灵气化形！

此人赫然是一名帝武境的存在！

那个女的则是一位二十出头的宫装女子，她娇颜若花，肤若凝脂，举手投足间有股说不出的优雅韵味，在她洁白如雪的白色宫装上，点缀着点点红梅，看上去是那么清丽脱俗，宛若瑶池的仙女。

在她身后，同样灵气四溢，一株红梅虚影傲然挺立，竟然比那道人还要凝实许多。

她不是秦澜，还是谁？

站在大殿右边的那群人的人数则要比秦家这边少得多，大约只有两、三百人的样子，这些人的修为却明显要比秦家人高出一截，几乎有一半的人都是尊武境的武者。

在这些人的最前方站着一名白面无须的中年汉子，此**约四十岁左右的年纪，国字脸，生得鼻直口方，倒也是相貌堂堂，一表人才，只是一双眼睛却时而闪过一丝阴骘神色，显然是城府极深之辈。

他的身上穿着一套黑色的法袍，显得威风凛凛，气派十足，颇有一番上位者的模样，丝毫不逊色于对面的秦刚。

在他的身后，同样摆放着两张太师椅，左边的太师椅上，盘膝坐着一个身穿一身黑色麻衣，手拿旱烟袋的小老头儿，这个小老头肤色黝黑，脸上皱纹堆垒，看上去老得不能在老，但是一双鹰目开阖间却精光四射。

在这个小老头儿的身后，一只古怪的黑色巨鹤虚影忽隐忽现。

右边的太师椅上则坐着一位身穿金色道袍的中年道人，此人头戴金色道冠，手中把玩着两只金色的妖丹，一双桃花眼却死死地盯在对面那身穿白色宫装的如同少女一般的秦澜身上，时不时用舌尖tiantian嘴唇，俨然一副色中饿鬼的模样。

在他身后，则是一片茫茫的金雾，看不清里面的虚实。

灵气化形！

这边两位竟然也是两名帝武境！

714.第714章比斗

<!--章节内容开始-->这两群人的表情各异。

秦刚身后的那群族人多是脸上露出愤愤之色，对着对面的那群李家之人怒目而视，一副摩拳擦掌，随时准备动手的模样。

而对面的李家族人，脸上的表情却要复杂许多，有的紧张，有的兴奋，有的怨毒，有的狞笑，更多的人则是一脸迷茫和困惑。

显然，他们中的许多人都没有料到，事情竟然会演变到如此地步。

在这些李家人中，有相当一部分的人，颇为满意自己的现状，身为东域第二家族的一员，不但修炼不缺元石，而且出去办事时，更是倍受人尊敬。

在他们的心里，并不想两家的争斗，已经安于现状。但是，此时此刻，形势的发展已经容不得他们细想，他们李家族人大量莫名失踪死去，明显是秦家出手的。

而有黑鹤翁和金晶真人这两名帝武境的存在，在一旁坐镇，就算是秦家也要好好掂量的。

但听那李家族长冲着秦刚嘿嘿冷笑道，“秦刚，你口口声声说我们李家那些失踪的族人不是你们秦家动的手，可我却认为，你这是故意编织谎言，想抛清关系，今天你如果不能拿出有力的证据，给我们李家一个说法，那么就请你下课，让有德之人来当这个东域的龙头！”

秦刚的脸上闪过一丝怒意，却又被他强自按压了下去，沉声道，“李徒方，你们李家族人失踪死去跟我们秦家有什么关系，难道整个大陆的人都死了，都要找我们秦家不成！”

李徒方仰天狂笑，指着秦刚道，“整个东域就你们秦家的人实力最强大，我们李家那么多人都突然消失，肯定是你们秦家所为，除了你们秦家，又有哪家族敢与我李家作对！”

李徒方话音一落，立刻引起了身后的李家族人一阵骚动，不少人的脸上都露出了将信将疑之色，一些李徒方的心腹更是借机躁动起来，对秦刚破口大骂，场面一时间乱成了一团。

秦刚身后的族人见自己家族的族长受辱，个个气得七窍生烟，呼啦一下取出了自己的随身法器，就要上前动手。李家这边也不甘示弱，也都把自己的法宝取了出来，一时间大殿内灵气四溢，杀气纵横，一场大战一触即发。

秦刚见场面即将要失控，心中一凛，脑子却立刻冷静了下来，先是抬手制止住了自己这边的人，然后对李徒方大喝声道，“你们李家别看这次带着了许多的高手，但真以为能摆平我们秦家吗？真的打起来绝对都是死伤惨重。”

他中气充沛，嗓音洪亮，加上尊武境后期大圆满的修为，竟然将大殿里的噪音全都压了下去，大殿中霎那间恢复了安静。

李家一些武者，虽然叫的欢，但心里却是也打着鼓，他们已经安逸惯了，真怕一打起来，不慎丢了自己的小命。

李徒方将这些族人的神情都看在眼里，脸色不由地一变！

知道如果再被秦刚说下去，自己这边难免会人心不稳，立刻大声说道，“秦刚，你果然能言善辩，巧舌如簧！不过，就算是我们李家今天不动手，就能真在东域立足了吧，只怕你们秦家以后还会暗中向我们李家族人出手吧！”

李徒方的话再次引发了李家族人的怒火，纷纷出言附和。

秦刚对此也是无言以对，现在李家认定是他们秦家在前段时间出手灭杀他们李家族人的，而且更是有人看到过李战天在事后在他们秦家出没过，可谓是有口难辨。

“先将李战天那叛徒交出来！”李家族长再次大喝道。

“对！将那叛徒交出来！”

“李战天你给我滚出来！”

李家族人附和地大声喝道，一个个杀意腾腾。

“去你马逼的，你们李家的人，从我们秦家要什么…”秦家之人也是不甘示弱地骂道。

大殿内顿时再度热闹了起来，双方互相指责，谩骂之声不绝于耳，场面混乱之极，接近失控。

此时，秦刚也不知道该说些什么才好，无奈地和自己的妻子对望了一眼，均都看出了对方眼中的焦虑。

如果今天李家族人和自己家族的人真的打了起来，那么秦家必定吃亏，必将元气大伤，伤筋动骨了。

这一次却是那李徒方率先出声喝止了双方过激的行为，“请大家安静一下！听我一言！”

他也是尊武境后期大圆满的修为，这一喝声出口，顿时好似洪钟大吕，震得大殿嗡嗡直响，双方武者顿时身躯一震，安静了下来。

李徒方满意地点了点头，继续道，“大家都是东域之人，相信无论是我还是秦刚，都不愿见到两家互殴，要想解决今天的事情，我看不如这样好了，咱们东域的龙头不但需要有德者居之，而且还必须要有与之相配的实力。秦刚，我这里有一个建议，咱们两边各派出五人进行一场比试赌斗，五局三胜，如果你这边的人赢了，那么你照样当你的东域龙头，我们李家以后依旧是唯你们秦家马首是瞻，再也不提以前之事。可如果我们李家的人赢了，那么就请你把龙头这个位置给我让出来，让我们李家之人，也尝尝当龙头的滋味儿，你看怎样？”

李徒方话音刚落，立刻引起了李家这边的大声叫好，要知道东域的龙头可是能调动大量的资源，更是天庭明面认可的存在。

而如此比斗，既可以消除两家之间的争端，又可以避免流血事件的发生，的确是处理目前紧张局势的最好办法。

大家的命都不是大风刮来的，到了他们这种境界，谁不想留着命多享受几万年，家里可是有着许多的美人等着自己享用呢，可不能说挂就挂了。

“这个……”

秦刚听了李徒方的这个赌约，却是不由地有些踌躇起来。

如果是派出五人比试的话，帝武境的存在做为高端战力，当然是肯定要出场的。

虽然两边都只有两名帝武境，但是，对方的两名帝武境黑鹤翁和金晶真人已经是名震中央大世界多少万年，战斗经验极其丰富。

715.第715章对林宇的崇拜

<!--章节内容开始-->而自己这边，天木道人乃是自家老祖请来的帮手，修炼的是攻击力最弱的木系功法，而自家老祖虽然在修为上和那金晶真人同属帝武境二重，却是一个女流之辈，更是刚刚进阶不久，恐怕这两场要想取胜都不容易。

另外，自己这边除了两名帝武境通天的存在外，只有自己一个是假帝境的修为，大长老只不过是尊武境十重大圆满而已，与假帝武境还是有着不少的差距。

而对方除了李徒方和他自己一样同属假帝武境的存在外，竟然十几名尊武境十重大圆满的强者，可谓是人才济济。

秦刚想来想去，仍旧难以下决定。

如果答应和李徒方的这个赌约，这五场比试，除了自己有把握战胜那李徒方外，其余四场比试哪一场都没有必胜的把握，特别是后面两场，自己这边明显不敌。

可是，如果不答应对方，却又会令李家之人以为自己秦家畏惧怯战，在气势上就生生被对方压了一头，将会被所有东域之人耻笑。

见秦刚的脸色阴晴不定，迟迟没有回应自己的建议，李徒方不由地放声狂笑，“哈哈哈……秦刚，难道你堂堂的东域龙头，秦家族长，竟然连打赌也没有胆子么？恐怕你们秦家的祖先，在九泉之下也不会闭眼吧？哈哈哈……”

“你！”秦刚没有料到，这李徒方竟然对自己的祖先如此不敬，不由地气得身体微微发抖，头发根根竖立，指着李徒方几乎说不出话来。

站在他身边的秦凤见他如此模样，不由地暗道一声不好。

她心中雪亮，自己这边人多势众，虽然高手少了些，但是胜在团结一致，真正打起来未必怕了对方，可是如果论单打独斗，就要逊色一筹了，这也是夫君迟迟没有答应对方的赌战。

她本想提醒秦刚不要以己之短碰敌人所长，就算不答应这场赌战也没什么大不了的，但是，现在见这李徒方使出了激将法，她就知道，夫君就算不想答应也不得不答应了。

对于秦刚的脾性，没有人比她这个做妻子更清楚了，此人平生最为尊重祖先，别人侮辱他不打紧，但只要辱及到他的祖先，就如同触了他的逆鳞，必将不顾一切，以死相搏。

果然，就听秦刚大声道，“李徒方，你不要欺人太甚，我和你赌了！我倒是想见识见识，你究竟有何能耐！”

李徒方精神一振，眼中闪过一丝计谋得逞后的得意，“好！君子一言，驷马难追！有这么多的人在场，秦刚，如果你输了的话，相信你不会不履行赌约吧？”

秦刚发出一声冷哼，“我秦刚一生光明磊落，说话一言九鼎，什么时候反悔过？”

秦凤一声长叹，痛苦地闭上了眼睛，秦家看来要退出东域了！她对即将开始的赌战毫无信心。

虽然她无法确定这李徒方是否还有什么底牌，但是来者不善，善者不来。

只怕，从今天开始，秦家就要退出东域了。

秦凤心中苦涩，不敢再想下去。

而一直坐在那里不说话的秦澜，也是黛眉微微蹙了一下，随后便什么也没说了。

虽然她身为秦家的太上长老，但身为女流，在外人面前，也不会博了自己族长小辈的面子，而且再她看来，秦家已经是走上了绝境，能少死几个人就少死几个人吧。

难道，从今天开始，自己为之奋斗一生的秦家就要衰亡了吗？

就在秦澜满心痛苦之际，大殿的门口处忽地响起一个清朗的男子声音，“咦？这里怎么这么多人？莫非有什么热闹可看不成？”

众人一愣，不由地齐齐向门口望去，但见大殿的大门不知什么时候被人悄然打开了，在门口处，站着高高矮矮、男男女女，大约四、五十人的样子。

李家族人都是疑惑，只见，站在最前面的，是一个相貌陌生的年轻男子。

这个年轻男子身材挺拔，五官俊秀，整个人阳光帅气，当真是相貌堂堂，一表人才。特别是他那一双深邃如海的眼睛，令人见了就永远也无法忘记。

众人面面相觑，不知道这个年轻人到底是何来历。

秦刚和秦凤对望了一眼，脸上却全都是狂喜之色，这个年轻人别人不认识，正是他们的主人。

而，秦澜也是微微地愣在那里，没想林宇此时会来。

看着正向自己这边走来，脸上露出灿烂笑容的小宇，秦澜芳心微微跳动起来，自己刚刚还想着林宇这个小混蛋若是能来，那该多好，或许能助自己一臂之力，却没想到，林宇这么快就出现在了自己面前，这简直是太过不可思议。

当她的目光扫到林宇身后的那些武者时，却又禁不住张开了诱人的小嘴巴，半响说不出话来，这四、五十人竟然全都是尊武境以上修为的武者，有几人的修为甚至还达到了假帝境的境界！

这四、五十人的实力足以和大殿内的秦、李两家任何一方相抗衡了！

这到底是怎么回事？

此时的秦刚，也有些发蒙，没想到自己的主人会此时赶来。

直到秦凤拉了拉他的袖子，秦刚这才回过神来，赶紧迎了上去，拱手道，“公子大驾光临，在下有失远迎，失敬失敬！”

这是秦刚在外面对林宇的称呼。

林宇摆了摆手道，“秦族长客气了，我只不过是经过此处，想起秦族长上次对我说过，秦家的供奉都可以在这里挑一幢住院，就想进来看看，却没想到这大殿里有事，还希望秦族长不要怪我唐突才是。”

“不唐突，不唐突。”秦刚面露喜色，的说道。

而此时，秦刚扫了一眼林宇身后众人，心中不由地狂震！

他已经隐隐猜测到这些人都应该是自己主人新收的手下，但这些人的实力居然强劲如斯，除了没有帝武境的通天大能外，简直堪比一个中型的家族了！

此时此刻，他心目中对林宇的尊敬不由地更加深了几分，仰慕之心宛如是滔滔江水。

又何止是秦刚，此时，包括秦凤等秦家族人都是对林宇这个崇拜的不行，秦凤几位女强者眼中都是冒出了金星星般，崇拜痴迷。

“主人真是太伟大了，我若是能将身体献给主人，那该多么好！”

秦家的几位林宇的女仆，都是心里如此想到，随着她们被林宇渡化的时间越长，对林宇的崇拜仰慕越是加深，此时已经到了一种痴狂的地步。

“公子，您能来这里，我正是求之不得，哪里还能怪您？今晚您来得正好，在下家族正好遇到一桩棘手的事情，想求公子帮忙，不知道公子是否能够答应？”

秦刚缓缓说道，他不知道林宇为何不亮明自己主人的身份，但既然林宇如此隐晦，他也是极为配合的。

716.第716章威胁

<!--章节内容开始-->林宇自然猜出秦刚想求自己帮什么忙，脸上却是故作惊讶，问道，“不知秦家族长想要让我帮什么忙？可否详细告知？”

秦刚狠狠地瞪了对面李徒方一眼，一声长叹，“哎，东域不幸，该当有此劫难，公子现在也是我们东域之人，在下也不能瞒着公子，就将这家丑告知公子吧！”

说完，将秦李两家的争端详详细细地说了出来，又将李徒方刚才提出的赌战一齐告知了林宇。

“赌战？”林宇瞥了对面那两名帝武境一眼，对秦刚微一皱眉道，“秦家族长莫非想让在下在接下来的赌战中出手？今天的事情分明是秦李两家的争斗，在下……”

秦刚的脸上露出苦笑之色，叹声道，“公子，此事虽然是我们两家的事情，但是如果一个处理不好，却有可能会令东域的将来陷入万劫不复之地……”

说到此处，他顿了顿，继续道，“如果公子今天能够出手帮忙，就当在下欠公子一个人情，日后公子如果有用得上在下的时候，在下必定倾力相助！”

林宇呵呵一笑，点头道，“那好吧，等会儿在下就帮秦家族长赢得这场赌战，说不定等赌战结束，还会有什么惊喜事情发生！”

秦刚面露大喜，急忙是道“有公子相助，实乃东域之幸！”

坐在后排的秦澜嘴角也微微勾起一抹动人的美丽弧度，林宇不但本身是尊武境十重大圆满的武者，而且在他的手下中，也有好几个假帝武境的强者，如此一来，自己这边的实力非但不逊色与对方，而且还要胜过一筹了。

就连那请来帮忙的天木道人也对林宇微微点头，投来友好的目光。

对面的李徒方显然也看出，林宇等人的到来令形势急转直下，变得对己方不利起来，听了他和秦刚的对话后，不由地眼珠一转，计上心来，对林宇大声道，“这位兄弟千万不要被秦刚的花言巧语所蒙骗，此人为人阴险狡诈，当面一套，背后一套，在东域倒行逆施，肆意编织罪名，打压我们所有武者。”

“我们李家中的一名身为小队长的尊武境强者，就是被他扣上一个‘内奸’的罪名，已经失踪数日，至今下落不明，很有可能已经遭到他们的毒手！这位兄弟既然不是秦家之人，那么就是我们外来武乾中的一员，为何不到我这里一叙？另外，我看兄弟的修为已经到了尊武境十重大圆满的瓶颈，只要你今晚加入我方，或者两不相帮，我保证你可以得到黑鹤翁和金晶真人这两位前辈的指点，相信兄弟突破帝武境指日可待！”

他见林宇修为高深，手下高手众多，顿时起了拉拢之心，与此同时，又抛出了黑鹤翁和金晶真人两名帝武境的存在，诱惑林宇就范。

要知道，突破帝武境何其艰难，又有哪一位尊武境大圆满的修士不希望得到帝武境大能的指点呢？

只是林宇的样貌实在太过年轻，‘前辈’两个字他却是无论如何也说不出口，只能以‘兄弟’相称，却是在无形中多了一分亲切。

听了李徒方的这番话，李家族人是齐齐地望向了林宇，想看他如何回应，而秦家之人都是心里冷笑。

林宇哈哈大笑，“李徒方，你说秦族长肆意编织罪名，打压别人家的武者，应该就是指李战天的那件事情吧？或许一些不明就里的人会被你煽动起来，和秦族长做对，不巧的是，在下却对这桩事情清楚的很，而且，不瞒你说，这桩事情还和在下有一些关系！”

“哦？李战天的事情和这位张前辈有关系？”

大殿内的众多人脸上均都露出惊讶之色，纷纷屏息凝神，仔细倾听起来。

但听林宇继续道，“也许大家不知道，前两天我还看到那李战天，他说自己在李家呆的憋屈，以他尊武境强者的修为，居然要天天保护一个小辈，他一怒之下，便将那个他保护的小辈给一枪穿死了，而此时想来他已经到星空中去散心了。”

‘轰～～～’大殿中好似引燃了一个火药桶，几乎所有人都纷纷议论起来，林宇这番话说得有鼻子有眼，听上去应该不是故意编撰的，李家的人个个气愤填膺，一些脾气火爆之人已经开始破口大骂那李战天卑鄙无耻，就连李徒方也一时蒙在那里，显然对林宇的话已经信了七、八成。

李徒方忽地哈哈大笑道，“秦刚，你果然好手段，竟然事先安排下如此狗血的桥段，故事编得实在不错，不得不令小弟佩服！这位兄弟你收了那秦刚多少好处？竟然如此卖力帮他演戏？”

林宇鼻中发出一声冷哼，不屑一笑道“以本公子的身家，还需要别人给好处吗”

李徒方见此脸色难看之极，林宇身后的身手太多了，他很是疑惑自己怎么从没听过东域有这样的强大家族或是组织。

就在他心急如焚之际，却听那黑鹤翁冷冷道，“吵什么吵？李战天现在不知去向，他到底是不是叛逃，还是等找到他再说吧！相信届时一切自有公断！李徒方，既然你已经和秦刚立下了赌约，那就开始吧，在咱们修武界，凡事还是要用实力说话，光扯嘴皮子没用！”

他的声音贯以神通，好似字字惊雷，将大殿内所有人的耳膜都震得嗡嗡直响，一些修为低微的武者，甚至一屁股坐在地上，吓得面如土色。

帝武境大能的实力果然非同凡响。

林宇耳中忽地响起一丝阴恻恻的语声，“小子，我再给你一次机会，如果你现在声明加入李家这一方，我就可以饶了你，甚至还可以收你为弟子，指点你突破帝武境。如若不然，哼哼，可别怪我辣手无情！”

林宇霍然抬头，便看到两道好似毒蛇一般的眼神正牢牢地盯在了自己身上，这眼神恶毒阴狠，蕴含浓厚的杀机，其主人正是那黑鹤翁。

林宇心中明白，自己刚才的那番话明显是站在秦刚这一边，已经被这个小老头暗暗记恨上了，由此可见，李家和这黑鹤翁之间的关系必定非同寻常。

面对着黑鹤翁chi裸的威胁，林宇根本没有把他当回事儿，看也不看那黑鹤翁一眼，大声道，“秦家族长，既然对方要打这个赌，那么咱们就奉陪到底，你放心，既然我答应了你的请求，就绝对不会袖手旁观。”

秦刚面露大喜，立刻招呼着手下族人让开地方，手中一掐法决，但听‘咔咔’声连响，一个大型的比武台从地上缓缓升起。

717.第717章天木道人

<!--章节内容开始-->这个比武台外面笼罩着一层金色光罩，看上去象是保护罩的模样，显然，这是‘金霄殿’内特地为内部切磋而设计的比武台！

那个阴恻恻的语声再次传来，“好！很好！小子，你等着瞧！”

说罢，那语声嘎然而止，显然这黑鹤翁已经对林宇动了杀心。

林宇仿佛没有听到他这句话似的，只是饶有兴趣地看着眼前已经升到了三、四丈高度的比武台。

屠鲨老祖的声音在耳边响起，“主人，那个黑鹤翁竟敢威胁您，要不要属下现在就做了他？”

林宇一愣，呵呵轻笑道，“屠鲨，你堂堂永生中期的大神，对付帝武境的武者，岂不是杀鸡用了牛刀？”

屠鲨老祖眼中闪过一丝厉芒，“这是属下的职责，只要有人敢对主人不敬，就算是不灭之神，属下也要和他拼上一拼！”

林宇满意地点了点头，“屠鲨，我知道你的忠心，不过，这里今晚还用不着你出手，除非有永生的到来，否则，你只管站在我身边看热闹就是。”

“是！”屠鲨老祖答应了一声，便不再说话。

此时，那比武台已经停止了上升，秦刚走到了林宇近前，指着那比武台向林宇介绍道，“公子，这比武台是我秦家祖先在炼制这‘金霄殿’时的特别设计，为我秦家族人在这里切磋技艺之用，那笼罩在比武台上的金色光罩乃是一种特殊法阵，足以抵挡永生境武者以下的攻击，以免在比武时误伤他人。”

林宇赞道，“单单炼制如此庞大的‘金霄殿’已是颇为不易，里面却还有如此精巧周到的设计，秦家祖先真乃神人也！”

秦刚听到林宇夸赞自己的祖先，心中也是颇为受用，对林宇的崇拜更是如滔滔江水一般，一发不可收实。

就在此时，但见比武台上人影一闪，黑鹤翁的身形已然在上面显现了出来，他大大咧咧地在比武台的中间位置一站，凶睛中厉芒一闪，指着林宇道，“喂！小子！你敢不敢上来和我比划比划？”

心中早已打定主意，只要林宇敢上台，自己就痛下杀手，将他直接击杀在比武台上。

林宇还未答话，却听天木道人哈哈大笑，“黑鹤翁，你堂堂一名帝武境向人家尊武境挑战，你还要不要脸？这第一场，我来和你比划比划！”

说罢，青光一闪，天木道人的身形也出现在了比武台上。

他长袖飘飘，颌下三缕长髯无风自动，颇有一番仙风道骨，得道高人的气派，惹来秦刚这边一阵喝彩声。

黑鹤翁看着天木道人不由地发出一阵冷笑，“天木道人，你不过是我的手下败将而已，竟然还敢上台，难道你忘了五万年前的那场惨败不成？”

黑鹤翁此言一出，台下顿时响起一片惊呼声，众人面面相觑，难道，这两人以前就交过手？

天木道人却是将手中拂尘一摆，淡淡地道，“胜败乃兵家常事，上次如果不是我早已受伤在先，哪里会输给你？你只不过是捡了个现成便宜罢了！”

黑鹤翁气极反笑，指着天木道人道，“那好！今天我倒是要看看，你究竟有什么真本事！”

说罢，右手中黑芒一现，一根造型奇特的拐杖出现在他手中。

这根拐杖好似由一条巨大怪蛇的骨骼炼制而成，通体乌黑发亮，上面隐隐有黑雾缠绕，在做为杖首的蛇头空洞的双眼中，两团碧火正在幽幽燃烧，诡异之极！

“冥蛇骨杖！”

天木道人口中发出一声惊呼，显现对这根拐杖并不陌生，他手中的拂尘轻挥，一团团精纯的乙木灵气从他的拂尘上散发开来，在他的面前迅速幻化成一面巨大的墨绿色盾牌.

盾牌上青藤快速生长，眨眼间将盾牌全部覆盖，形成了一面藤盾！

黑鹤翁眼中露出一丝不屑，撇了撇嘴道，“天木道人，我都不知道说你些什么才好，整整五万年过去了，难道你对‘乙木灵盾’的法术只有这点儿领悟？仅仅在上面加了些青藤？”

说罢，手中‘冥蛇骨杖’一挥，从骷髅蛇口中霎那间喷出了一团黑气，在空中化作了一条背生双翼的怪蛇模样，恶狠狠地向天木道人扑了过去。

“双翼冥蛇？”

天木道人脸色一变，拂尘一挥，控制着身前的‘乙木灵盾’向那条怪蛇挡了过去。

‘轰～～～’那双翼怪蛇重重地撞在‘乙木灵盾’之上，发出了一声爆响，‘乙木灵盾’藤枝乱飞，中间被撞击处出现了一个碗口粗的大洞，几乎将整个盾牌贯穿。

天木道人脸色一变，一声清喝，青绿色光芒闪动之下，‘乙木灵盾’上的大洞已经恢复如初，丝毫看不出之前受损的模样。

黑鹤翁发出桀桀怪笑，手中‘冥蛇骨杖’连挥，一条条‘双翼冥蛇’被骷髅蛇口喷出，好似蝗虫一般，向天木道人那边飞去。

天木道人打起十二分的精神，用‘乙木灵盾’左接右挡，化解对方的攻击，与此同时，不断用自身的乙木灵气修补着‘乙木灵盾’的损伤，场面显得非常被动。

不过，好在他的十分擅长防守，黑鹤翁‘双翼冥蛇’的威力又无法一次性击溃他的‘乙木灵盾’，这才得以坚持下来。

场下，林宇看着台上的形势不住摇头，如果这天木道人没有什么其他的手段，这场比试必输无疑！

果然，黑鹤翁一声大喝，手中‘冥蛇骨杖’划了一个圈，骷髅蛇口黑气狂涌，一条体型比之前足足大了五倍不止的巨型怪蛇出现在了空中。

巨大的蛇口猛地一张，发出了一声无声呐喊，向天木道人扑了过去。

天木道大骇，体内修炼的乙木灵气狂涌入‘乙木灵盾’内，霎那间，那面‘乙木灵盾’也迅速涨大了起来。

‘轰～～～’比武台上灵气四溢！

这次的神通相撞好比两个星球撞到一起，将那金色光罩也震得微微抖动了一下！

这也就是有光罩保护，否则，不知有多少的小辈死在这一击余波下。

天木道人惊骇地发现，自己的‘乙木灵盾’已在对方的雷霆一击下，溃散开来，不复存在。

要想再次凝结出新的‘乙木灵盾’必须要两息时间，而黑鹤翁哪里会给他这个机会？

早有三条‘双翼冥蛇’隐藏在那巨蛇之后，接踵而来！

想要借机一举击败天木道人！

“完了！”秦刚这边的人忍不住闭上了眼睛，他们没想到，第一场比试就这样输了，而且是输得如此之惨，如此之快，如此之窝囊。

在他们的记忆中，天木道人只是一味地防守，甚至没有向对方释放过一个法术！

看着比武台上霸气冲天的黑鹤翁，再看看狼狈不堪，手忙脚乱的天木道人，这些人心中不由地一阵悲叹，同样是帝武境，差距怎么就这么大捏？

李徒方的脸上却是露出了得意的微笑，暗道黑鹤翁果然不负所望，甚至还没动用杀手锏就已经搞定了对方，着实厉害。

就在众人以为天木道人必输无疑之际，比武台上却又异变陡生！

一棵棵青翠的苍松在比武台上凭空而现，从刚开始的小树苗，瞬息间长成了合抱粗的大树，树枝微摆，‘咻咻’声连起，一枚枚松针好似利箭一般迎上了那三条‘双翼冥蛇’。

无数声好似炒豆一般的响声过后，那三条‘双翼冥蛇’被打得千疮百孔，消散无形。

苍松在比武台上迅速蔓延，眨眼间覆盖了整个比武台，已然将黑鹤翁全部笼罩在内！

仅一息的功夫，无尽的绿色就已将金色保护罩内的空间全部填满，那里已经成了苍松的世界！

“木之世界！居然是一方一世界！想不到，天木道长竟然已经领悟了世界！”林宇身边原本脸色难看的秦刚禁不住惊叫出声，眼中顿时露出了狂喜之色！

领悟了一方一世界的帝武境，自然会实力大增，在自己的世界中，他就是神！

‘哗～～～’比武台上，无数苍松的枝叶微摆，无数枚松针****时发出的‘咻咻’声，响成了一片！

天木道人开始反击了！

718.第718章浩瀚剑符

<!--章节内容开始-->“好！太好了！”

秦刚这边的秦家族人不由地精神大振，齐齐喝起采来！

那一枚枚松针在结界中的威力，丝毫不亚于一枚枚尊武境大圆满强大的一击，宛若水银泻地，无孔不入，如此密集的穿刺攻击，别说黑鹤翁的修为仅为帝武境一重，就连帝武境二重的强者也绝对抵挡不住。

那些原本对天木道人心存轻视的人不禁暗自惭愧，帝武境的通天大能果然是世间顶尖大能的存在，远非自己这些人所能妄加评论。

就在所有人都认为，黑鹤翁必将输掉这场比试时。

但听比武台上，响起了一声冲霄鹤鸣，一只黑色巨鹤的虚影在无尽的绿色中蓦然显现了出来！

那些松针的攻势竟然在这只黑色巨鹤出现的时候，有了一丝肉眼几乎无法觉察的停顿！

与此同时，一团耀眼的金光在比武台的中央绽放了开来，随即化为无数道金色的剑芒向四周****！

金色剑芒所过之处，所向披靡，无坚不摧，不仅将那些松针全都绞成了粉末，就连那些挺拔遒劲的苍松也在金色剑芒的锋锐之下被绞得支离破碎，木屑纷飞！

霎那间，比武台上剑气纵横，成千上万的金色剑芒旋转着，切削着，以无法阻挡之势仿佛要将眼前的所有东西都悉数撕碎、摧毁！

尽管那些苍松的生命力极其旺盛，被金色剑芒摧毁后，又不断地重新生长了出来，但是它们生长的速度远逊于被金色剑芒摧毁的速度。

两息过后，随着一声微不可闻的‘啵’的轻响，保护罩内的无尽绿色骤然消失不见，谁都知道，天木道人的世界已然被黑鹤翁施展的强大术法硬生生地破掉了。

比武台上，天木道人和黑鹤翁两人的身影重新显现了出来。

一道金色剑芒如电划过！

一声痛楚的闷哼响起！

天木道人捂着血流如注的肩膀，脸色一片惨白，在地上，一条握着拂尘的手臂正静静地躺在那里。

台下一阵死一般的寂静，几乎所有人都望着台上的那条手臂发呆。

很显然，这场比试天木道人输了！

不仅输了，还被对方断去了一臂！

天木道人满脸不敢置信地望着对面的黑鹤翁，没想到，他在十年前刚刚领悟出的‘苍松世界’竟然就这样被人轻易破去，而且还被他断了一臂！

虽然以他帝武境的通天修为操控世界颇为勉强，但是，他也没有想到，自己竟然会败得如此之惨，如此之快！

那金色的剑芒实在是太可怕了，天木道人敢肯定，这个武技神通的品阶绝对在神级高级之上！

这黑鹤翁并非剑修，何时学会了如此厉害的剑修之术？

林宇的眉头微锁，虽然这天木道人的‘苍松世界’较之自己的‘时间世界’相差甚远，但是能够在如此短的时间内破除世界，这金色剑芒显现出来的强大威力已然令林宇感到极其震惊，他隐隐感觉到，这门剑术的品阶绝对不会在‘时间之剑’之下，甚至犹有过之！

“通天魔祖，你能否看得出来刚才那黑鹤翁施展的是何种剑术？”

林宇忍不住传音给自己身后的通天魔祖，这才魔祖活了如此时间，教出了那么多的强大弟子，眼力较屠鲨老祖还要老辣许多，说不定，她会看出些许端倪。

通天魔祖的传音立刻在耳边响起，“据老奴所知，中央大世界以金色剑芒为攻击特征的大范围攻击剑术共有一百零三种之多。虽然这天木道人领悟世界的时间太短，加上受到体内帝之源的限制，无法对世界进行全方位操控，但是，要想如此快破掉这个世界，剑术的品阶必须在神级高阶之上！在这一百零三种大范围攻击剑术中，高阶以上的剑术共有五种，分别是‘金剑门’的‘剑网情丝’，‘柳月剑派’的‘金蛇狂舞’，‘青风剑门’的‘冼金剑阵’，‘五岳剑派’的‘金麟无极剑’和‘万剑宗’的‘万剑归宗’！”

“从刚才剑术施展时的情景来看，应该和‘青风剑门’的‘冼金剑阵’以及‘万剑宗’的‘万剑归宗’这两种剑术最为相像。具体是哪一个，老奴现在暂时还无法判断。另外，要想施展这两种剑术，必须为修炼金系功法的武者才可，从这黑鹤翁最先施展出来的功法来看，他修炼的显然是毒系，并非金系，而且他刚才施展的那个剑术的威力已经远远超出他本身修为所能。因此老夫可以断定，这金色剑芒的大范围攻击剑术乃是用‘浩蕴剑符’之类的法器施展出来，并非这黑鹤翁本身所会！这种‘浩蕴剑符’是由永生境耗费大量真元炼制而成，可以将自身最为强大的术法用存储的方式灌输其中，临敌时释放出来，这样不但节省了术法的准备时间，而且可以起到意想不到的效果，不过，这种剑符应该都只能使用一次，术法释放出来，剑符中的威能耗尽，就没用了。”

林宇不禁感叹，家有一老，如有一宝，这通天魔祖阅历之丰，显然远非自己所能望其项背。竟然能够在如此短的时间内，将事情分析出个八九不离十。

“浩蕴剑符？”

林宇心中不由地泛起一丝疑问，是谁给了那黑鹤翁如此威能强大的法器？

比武台上。

天木道人强忍痛楚，捡起了地上的断臂，望向黑鹤翁的双眼几欲喷火，咬着牙问道，“黑鹤翁，能否告知你刚才施展的是何种剑法？”

黑鹤翁仍是那副大大咧咧的神情，不屑地看了天木道人一眼，“你以为我会告诉你吗？”

天木道人愣了半响，知道问不出答案，只得一声长叹，身形一飘，已然下台。

“秦仙子，老夫失利了”天木道人面露惭愧地对秦澜说道。

这次秦家花费了大量的资源请他助阵，结果没想到自己第一场就败阵了。

“道长不必自责，还是赶快恢复伤势为好。”秦澜出言安慰道。

天木道人摇头，坐在太师椅上，取出一粒丹药塞入口中，运功治疗起伤势来。

他体内帝之本源几乎耗尽，加之又断了一臂，已然元气大伤，要想恢复如初，恐怕非得千年的苦修才可。

林宇见状，从怀中取出一个黑色小瓶，塞进了身边秦刚的手中，对他耳语了几句。

秦刚身躯狂震，看了手中的黑色小瓶一眼，又看了林宇一眼，眼中露出惊讶之极的表情。

林宇对他微微点了点头，秦刚顿时露出狂喜之色，赶紧捧着黑色小瓶来到了天木道人近前，在他耳边低语了几句。

天木道人双眼霍然张开，向林宇这边看了一眼，眼中满是感激之色，立刻从秦刚手中接过黑色小瓶，从瓶中倒出一些黑色膏状物抹在了肩膀的断口处，左手取过断臂往那断口处一按。

奇迹发生了。

在那肩膀断口处忽地冒出了无数的小肉芽，好似一个个小钩子一般将那条断臂勾住，霎那间，经脉、血管、肌肉、神经……所有断裂的地方全都神奇地被接驳在了一起。

那条断臂竟然就在这几息的功夫，被接上了！

“黑玉断续膏！天啊，竟然是传说中的灵药黑玉断续膏！那可是通天教的圣药啊！”

大殿之内的众人忍不住惊叫出声，药效如此神奇的膏药必定是那传说中只有通天魔祖才能炼制的黑玉断续膏无疑。

这黑玉断续膏通天教控制甚严，并不对外出售，只与几个关系好的门派互相交换所需，因此，虽然秦、李家财力还算雄厚，却始终没有渠道购买到这种圣药，就连身为帝武境的秦澜、天木道人、黑鹤翁等四位武帝也无法得到一瓶。

想不到这位年纪轻轻的公子竟然如此大方，直接就拿出了一瓶，送给了天木道人，岂能不令李家众人纷纷猜测，这位公子是否和那天机谷有什么交情？

就在李家这边众人纷纷猜测林宇的身份时，比武台上却又换了一人，那黑鹤翁不知何时已然跳下台去，取而代之的是那身穿一身金色道袍，一脸色相的金晶真人。

只见他大模大样地在比武台中央一战，对秦刚这边的秦澜叫道，“第一场比试我们这边胜了，第二场由贫道出场，秦澜仙子，能否请你出场指点贫道一二？”

那金晶真人望向秦澜动人的娇躯的眼神中露出幽幽邪光，显然心里并没有打什么好主意。

719.第719章澜秦的杀招

<!--章节内容开始-->秦澜打心底里一百个不愿意和此人交手，她早已看出这个金晶真人对自己不怀好意，令一向孤芳自赏，洁身自好的她感到很是恶心。

但是自己这边，天木道人已经出场过一次，只剩下了自己这个帝武境的大能，而且，那金晶真人为人虽然不堪，修为却极其高深，已经达到了帝武境二重，自己这边只有自己的修为和此人相当。

虽然她很想和对方来一次田忌赛马，派一名尊武境的秦家族人上台，故意输掉这场比试，以换得下一场比试的绝对胜利，但是，帝武境通天大能的尊严令她不得不离开了太师椅，来到了比武台上。

秦澜心中不由地感叹，有的时候，人活着就是为了这虚名！

见到秦澜动人的娇躯上了武台，犹如一朵雪莲一般高贵不可攀，金晶真人的模样更是不堪，两道眼神不住地在秦澜饱满的****和挺翘的娇臀处来回巡视，喉头一动一动，大口地吞咽着口水。

见他如此模样，秦澜顿时俏脸生霜，喝斥道，“金晶真人！你好歹也是一名帝武境二重，请你自重身份！否则，可别怪我不客气！”

金晶真人却丝毫没有将秦澜这位貌美绝伦的仙子警告放在心上，tian了tian嘴唇道，“秦澜仙子，咱们两个可谓是郎才女貌，天造地设的一对儿，我看不如就此结成双修道侣，以后永生之路也不会寂寞，只要你秦澜仙子答应本真人的这个请求，这一次比试本真人就主动认输，你看如何？”

金晶真人此言一出，全场大哗，见过脸皮厚的，没见过这么脸皮厚的，没想到金晶真人身为堂堂帝武境的通天大能存在，竟然会在大庭广众之下提出如此无礼的要求，简直令人不敢相信自己的耳朵。

要知道，秦澜仙子虽然是一介女流，但是在秦家却是地位超然，她乃是秦家当今的第一老祖，她平时为人谦和，在众人面前从来不摆帝武境通天大能的架子，加之人又美貌异常，心极为的善良，因此秦家的族人对其极为的尊敬与仰慕。

此时见自家老祖受辱，不少秦家族人不顾对方是帝武境的存在，立刻破口大骂了起来，说那金晶真人癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己，凭他也配和秦澜仙子结成双修道侣？

莫说是秦家之人，就是李家这边，也几乎人人面红耳赤，也都在心底暗骂这金晶真人不是个东西，竟然敢把主意打到了秦澜仙子身上，简直是禽兽不如。

由此可见，秦澜在整个东域的地位有多高，整个东域几乎是所有强者，都极为尊重此女，不仅是她修为强大，更是她那世间少有的善良性格，对待众生都有一颗善良宽容之心。

这也是为何当初那西方极乐佛说秦澜与佛家有缘的原因，而想想林宇曾经那么对秦澜，她最终竟是不可思议地原谅了林宇，还出手救林宇的性命。

听到台下响起一片辱骂声，金晶真人勃然大怒，眼中厉芒一闪，鼻中发出一声冷哼，这声音虽然不大，但是听在那些正骂得起劲的秦家之人耳中，却好似一把利刃生生从耳膜插了进来，这些人顿时惨叫一声，耳中鲜血之流，悉数晕了过去。

显然，这些人已然伤在了金晶真人音攻的术法之下！

大殿里顿时一片寂静，人人望着那金晶真人，一副敢怒而不敢言的模样，生怕他再突下毒手，蹈了同伴的覆辙。

秦刚见自己族人受伤，赶紧一掐法决，比武台上的金色保护罩又厚重了几分，显然加强了保护罩的威力，这一次竟然把台上的声音也隔绝了开来。

不知道那金晶真人和秦澜仙子又说了些什么，秦澜俏脸含煞，显然是受不了金晶道人的污言秽语，右手一挥，一柄晶莹剔透的冰剑凭空而生，向对方****而去。

林宇将之前的一切，都看在眼中，心里冷笑不已，这金晶真人已然成了他必杀的对象，连液化的可能都没有。

而此时高台之上，金晶真人面对秦澜的冰剑不敢怠慢，手中的金色铁胆互相一撞，一道金光射出，化成了一把金色小剑，挡在了冰剑之前，两剑相交，众人感到比武台微微颤抖了一下，冰剑和金色小剑霎那间全都碎裂开来，化作虚无。

两人这第一次交锋，竟然拼了个势均力敌。

秦澜仙子轻咬贝齿，右手连挥，一柄柄冰剑不断地在空中显现了出来，连成一串向金晶真人攒射而去。

金晶真人此时再也不敢嬉皮笑脸，眼神也渐渐认真了起来，手中铁胆不住互撞，金光连闪，化成一柄柄金色小剑，和秦澜仙子你来我往，打得不亦乐乎。

这两人修为相当，通神的品阶也相差无几，这一番拼斗足足打了半个小时，却谁也奈何不了对方。

秦澜仙子娇喘连连，俏脸微红，更是美丽迷人三分，眼见体内帝之源已经消耗大半，却仍是无法伤到对方分毫，银牙一咬，素手掐了一个奇特的法决，比武台上的空间仿佛在霎那间凝固了起来！

在比武台的上空，忽地落下了无数小指头大小的冰晶，这些冰晶呈不规则形状，个个晶莹剔透，好似一颗颗钻石，散发着迷人的光芒。

秦澜神通过突变，这些冰晶全部轰然炸裂开来，化成一蓬蓬冰粉，飘飘洒洒，将整个比武台变成了一个银装素裹的世界！

比武台上的温度急剧降低，金晶真人的身体几乎全被冰霜覆盖，就连血夜都化成了一蓬蓬冰粉！

“寒冰世界！这是秦澜仙子的寒冰世界！”

台下众人忍不住齐声发出惊呼，他们几乎都知道，秦澜仙子刚刚成就帝武境不久，更是神奇地突升到帝武境二重，这已经让整个东域甚至是中央大世界的许多强者很疑惑秦澜为何修为会进阶如此快，而此时秦澜仙子竟是领悟了世界之力，寒冰结界’，众人忍不住都惊叹出声！

林宇见此，微微一笑，看着秦澜那俏脸红扑扑的样子，甚是甜人可爱，不由微微点头。

就在台下众人纷纷惊叹‘寒冰结界’的惊人威力之际，金晶真人身上忽地迸发出一片夺目的金霞，这金霞越来越亮，整个人仿佛变成了一轮耀眼的太阳！

在金霞的照耀下，他身上的冰霜以肉眼可见的速度融化了开来，眨眼间，变成了丝丝水汽！

金霞所过之处，冰霜消融，寒气尽去，整个天地全都被镀上了一层耀眼的金色！

金霞步步紧逼，不住蚕食着冰雪世界，不过，随着金霞所占领的空间增加，所受到的阻力也越大，推进的速度也渐渐慢了下来。

最后，比武台上，金色和白色达到了一个巧妙的平衡，各自占领着一半的区域，谁都无法向前一步。

秦刚口中不由地轻叹，“想不到这金晶真人看上去如此猥琐，却也有些真才实学，竟然也能够领悟世界的力量，他的这个金属性的世界显然并不逊色于老祖的‘寒冰结界’，这场比试胜负难料，胜负难料啊！”

林宇微微一笑，对他道，“秦族长，请你放宽心，据我观察，秦澜仙子的修为并不弱于对方，她身为帝武境二重的通天强者，手段想必不仅于此，应该还有厉害手段没有施展，这场比试未必没有胜算。”

秦刚眼睛一亮，对林宇道，“公子，您这一说我想起来了，我家秦澜老祖曾经修炼过一门‘梅花苦寒决’，那是她最厉害的一门术法，其中有一种神通名叫‘梅花三弄’，据说，是一门品阶极高的攻击神通过，威力可以逐渐递增，从来也没有人能够亲眼见到老祖施展这门术法，因为见到这门术法的人都已经死了！”

秦刚话音刚落，比武台上秦澜仙子的纤纤玉手中忽地多出了一根梅枝，这根梅枝很是古怪，上面只有三朵殷红如血的梅花。

720.第720章天鹰

<!--章节内容开始-->秦澜伸出玉手，在枝头上摘下了一朵梅花，伸指一弹，这朵梅花便慢悠悠地向金晶真人飞了过去。

金晶真人一见到这朵梅花，好似看到了什么可怕的物事，脸上的神情顿时变得极为凝重起来，眼神闪烁了几下，仿佛下了什么重要的决定，手中金色的铁胆飞起了一颗，向那朵梅花撞了过去。

梅花和铁胆相碰，发出‘轰隆’一声巨响！

整个金霄殿都猛地微微颤抖，比武台上的金色保护罩更是剧烈抖颤了起来，好久才恢复正常。

猛烈的冲击波，好似秋风扫落叶一般，将两人各自的世界轰了个支离破碎，比武台重新恢复了原来的模样。

林宇见了心中不由地暗暗吃惊，秦澜的这门术法果然厉害，从威力上来看，已经相当于帝武境四重的全力一击，而那金晶道人的行事也十分果决，竟然不惜自爆神兵，挡住了那朵梅花的攻击。

秦澜嘴角浮现出一丝轻笑，玉手伸出，摘下了第二朵梅花，再次向金晶真人弹了过去。

这朵梅花的速度较之第一朵梅花快了几乎十倍有余，带着道道残影，向金晶道人飙射了过去。

几乎是一眨眼的功夫就来到了金晶道人的眼前。

金晶道人来不及细想，将手中仅有的一枚铁胆抛了出去！

又是一声巨响在比武台上响起。

由于金晶真人距离爆炸点实在太近，整个人被冲击波震得倒飞了出去，重重地撞在了比武台的护栏之上。

帝武境虽然法力强大，但是也不是不死之躯，好在他身上的金色道袍也是一件颇为不错的防御法宝，否则，这一击足以令他身负重伤！

饶是如此，那件金色道袍上的好几处都有破损的痕迹，金晶真人的嘴角更是沁出一缕血丝！

显然，在刚才的一击中，他已经受了些轻伤。

此时的金晶真人头发散乱，面目狰狞，模样很是狼狈，早已将和秦澜双修的事情抛到了九霄云外。

他万万没有料到，秦澜外表上看去只不过是一个娇滴滴的妙龄少女，打起架来却是如此厉害。

特别是这用梅花攻击的神通，着实太过诡异，竟然威力好似可以叠加一般，这第二击的威力比第一击，强了足足有一倍！

令金晶道人惊骇异常的是，秦澜的玉手已经向第三朵梅花摘去！

当秦澜将这第三朵梅花摘下前，玉手略微有着一丝停顿，竟然是有所犹豫的样子。

她当然不会对金晶真人手下留情，而是体内帝之本源已然所剩不多，这‘梅花三弄’的最后一击，消耗真元几乎是前两击的总和，如果强行发出这一击，却又无法击倒对手，她就会因为耗尽所有真元，而不得不放弃这场比试，主动认输。

想起金晶真人比试前对她所说的那些污言秽语，秦澜玉牙一咬，摘下了第三朵梅花，向金晶真人掷了出去。

这第三朵梅花速度并不快，只是它所过之处，一条条空间裂缝在它周围不住开合，更有一股股神秘的天地法则绽放开来，仿佛一张张怪兽的巨口，令人从心底里感到一阵心悸。

显然，这一击的威力绝对要超过之前的那两次攻击！

娇艳欲滴的梅花和不住开合的空间裂缝，两者形成了极大的反差，令在场的所有人看得心惊胆战，竟然连喝彩都忘记了。

金晶真人此时两手空空，那两颗金色铁胆法宝已经被他自爆用来抵御秦澜前两次攻击，此时他的纳戒中，已然没有了法宝，却还有不少高级法符，但是他心中知道，就算把这些高级法符全部自爆，也抵御不了秦澜的这一次攻击。

不得已之下，他只好将一枚金色的剑符握在了手中，一把捏碎！

无数金色剑芒从他手中升腾而起！

这些金色剑芒好似成千上万条凶猛的食人鱼，恶狠狠地向那朵梅花扑了过去。

看到这些金色剑芒，台下众人不由地面面相觑，刚才黑鹤翁在比试时，就曾经施展过类似的术法，怎么这金晶真人此时施展的剑术竟然和黑鹤翁刚才施展的一模一样？

林宇却和通天魔祖对望了一眼，全都看出了对方眼中的四个字-‘浩蕴剑符’！

想不到，这金晶真人手中也有一块一模一样的‘浩蕴剑符’，这到底是怎么回事？

要知道，制作一枚‘浩蕴剑符’所需要的材料并不比炼制一件武魂法宝少多少，而且这种一次性剑符，使用后就没有半点用处，一般帝武境只会制作一枚，用来以备不测。

而现在竟然出现了两枚一模一样的‘浩蕴剑符’，这就很是耐人寻味了。

林宇和通天魔祖都看的出来，金晶真人虽然是修炼金系**的武者，但是以他的修为，并不可能制作出如此威力的剑符，如果他会此种剑术的话，更是会在之前的打斗中使用出来，而不可能留到现在！

那么这两枚‘浩蕴剑符’到底是出自何人之手？又会如此慷慨地送给他们二人？

林宇忍不住低头沉思起来。

比武台上。

梅花四周出现的空间裂缝不断地将金色剑芒吞噬进去，令金色剑芒无法伤到中间的梅花，前进速度依然不减！

金晶真人脸色惨白，他发现，自己的气机依然被那朵梅花牢牢锁定，无论自己逃到哪里，都会被这朵梅花追上，轰成粉末。

惊骇欲绝之下，他张口一喷，一颗足有鸭蛋大小，金光灿灿的金丹蓦然出现在了他身前，金丹上霞光万道，符文流转，一股股浩然威能好似脉搏跳动一般向四周发散出来，威势惊人，这也是金晶真人最后的倚仗。

不过，显然他低估了那金色剑芒的威力。

虽然梅花四周的空间裂缝强悍无比，但是吞噬了近亿道金色剑芒后，空间裂缝生成的时间间隔越来越大，梅花前进的速度也越来越慢起来。

显然，那些金色剑芒大大消弱了梅花的威力。

当最后一道金色剑芒被空间裂缝吞噬后，梅花的周围已然没有任何空间裂缝出现，就连梅花的形体也不再似刚开始那般凝实。

金晶真人见了大喜，毫不犹豫地驱动金丹，向那朵梅花撞了过去。

“轰～～～”

一声巨响过后，梅花被金丹撞得化作点点星芒，消散在空中。

而金晶真人却是安然无恙！

这‘梅花三弄’的最后一击，竟然被金晶真人化解了开去！

秦澜一声长叹，虽然心中不甘，却不得不走下了比武台，放弃了比试，她现在体内的真元几乎耗尽，如果再留在比武台上，只不过是徒增其辱罢了。

这第二场比试，秦家这一方竟然又是输了。

李徒方仰天发出哈哈狂笑，“秦刚，怎样？前两场比赛我方已经获得了二连胜，只要再赢一场，你这东域龙头的位置就要换到我来坐了！”

秦刚双眼几欲喷火，咬着牙道，“李徒方，第三场该轮到咱们两个比试了吧？有本事你就上台！我倒是想看看，你凭什么能赢得了我！”

李徒方忽地诡异一笑，对秦刚道，“上台？不急，不急，秦刚，现在还轮不到我上场，你放心，我早就为你安排对手了！”

说罢，转过身来，面带恭敬地向站在他身后的一位身穿黑色斗篷的人行了一礼，口中道，“老祖，下一场有劳您出场了。”

那个身穿黑色斗篷的人微微点头，一把扯下了身上的斗篷，出现在众人眼前的是一个白发白须，长着一个明显鹰钩鼻的老者，但见此人身上的气势节节攀升，狂暴的灵气溢体而出，在他身后化成了一个黑色巨鹰的虚影！

“帝武境大能！此人竟然是一名帝武境通天大能！”

“天啊！是‘崆峒门’的老祖天鹰上人！李徒方竟然把这个老家伙也请来了！”

在众人惊讶的眼神中，天鹰上人一步步走上比武台，在中央位置站定，看着秦刚口中发出桀桀怪笑，“秦刚小儿，老夫等你多时了。”

721.第721章无天长老

<!--章节内容开始-->看到在比武台上耀武扬威、气焰滔天的天鹰上人，秦澜与秦刚这边人人面露苦色。

秦澜心中叹息一声，“家族就要在我的手中败落了吗”

这位仙子不由失落，哀伤。

原本以为自己这边有林宇等人助阵，起码可以在后三场比试中增加些胜算，但是，谁知道，李徒方那边却雪藏了一个帝武境二重的天鹰上人，令自己等人的希望好似肥皂泡一般无情破碎。

林宇这些人虽然实力强悍，但全都是尊武境的修为，在帝武境面前，根本没有丝毫机会。

秦澜心中五味杂陈，想到自己的祖先们辛辛苦苦建立起来的东域龙头就这样轻易让予他人，不由地心痛如绞，却又无可奈何。

那李徒方为人阴险狡诈，城府极深，绝非善类，如果今后由他来主持东域，必将不会给秦家生路，也不知道多少秦家族人会因此而丧命，只得退出东域了。

秦刚此时心中悔恨万分，悔不该当初为了增强秦家的实力，而自己疏于修炼，迟迟无法进阶到帝武境的存在，否则今日他拼死也要……

就在秦刚、秦澜等秦家族人心如死灰之际，林宇的声音却从一旁传了过来，“秦刚族长，这一场比试就由在下的手下出场好了。”

秦刚一愣，赶紧摆手道，“公子，万万不可！这天鹰上人乃帝武境的通天大熊，出了名的心狠手辣，您的手下虽然实力不俗，但也绝非他的对手。此人乃李徒方专门安排好来对付我秦家的，摆明了想在比武台上对我不利，如果您的手下贸然代替我上台比试，万一他盛怒之下下了杀手，岂不是白白害了贵手下之性命？”

说到这里，秦刚重重叹了口气，“唉，想不到这李徒方竟然心计如此深沉，竟然将‘崆峒门’的老祖请了出来，想必早已对今日之事有所谋划，只怪我平时太过马虎大意，未能察觉此人的阴谋，竟然中了此人的圈套，唉，也罢！我这就主动认输，免得有兄弟因此丧了性命！”

林宇呵呵一笑道，“秦家族长，你放心，我的手下并没有你想象中的那样不堪一击，你就瞧好吧！”

说罢，回身喊道，“无天长老，麻烦你上去教训教训这个天鹰上人，让他以后不要再这么嚣张！”

季家大长老季无天躬身一礼，“属下遵命。”

大殿内一片哗然，众人几乎都不敢相信自己的耳朵，教训天鹰上人？有没有搞错？人家可是堂堂的帝武境通天大能，只有他教训别人的份儿，哪里容得别人教训他？

林宇说话的声音不小，比武台上的天鹰上人自然听得清清楚楚，不由地气得七窍生烟，哇哇乱叫，指着林宇道，“娃娃！老夫纵横中央大世界数十万年，所灭门派不下百个！死在我手中的武者更是多达亿人！派人教训我？笑话！你也不怕风大闪了你的舌头！老夫发誓，如果你在外面被我遇到，老夫一定会出手取了你的性命！”

天鹰上人此言一出，秦刚等**急，他们都知道，天鹰上人此人心胸狭窄，睚呲必报，既然说了要取自己主人的性命，就必定会做到，心中不由地替主人暗暗担起心来。

秦澜脸色一沉，再怎么说自己与林宇也已经有肌肤之亲，虽然不想承认，但林宇也是自己的男人，找机会一定要将这天鹰上人灭了，免得林宇遇险。

林宇却呵呵一笑，似乎根本没有把天鹰上人的威胁放在心上。

秦刚刚想出言提醒一下林宇，却听身旁的秦凤传来一声惊呼，秦刚一愣，转头象秦凤看去，却见她直愣愣地看着前方，脸上一片惊骇之色。

秦刚顺着她的目光望去，顷刻间嘴巴张得老大，和秦凤一样愣在了当场。

但见前方不远处，林宇派出的‘无天长老’正沿着阶梯一步步踏上比武台。

他眼神平静，神色从容，甚至嘴角还有一丝浅浅的笑意，好像并不是去比武，而是在自家花园闲庭信步。

但是！

令大殿内所有人都不得不屏住呼吸的是……

他身上的气势却随着踏出去的每一步，节节攀升！

短短的几步阶梯，已经令他的修为从尊武境一重跃升到了尊武境大圆满，而且似乎仍有上升空间！

“砰！”

‘无天长老’向上迈步，踏上了一层阶梯！

‘轰～～～’一股极其强横的气势从‘无法长老’体内散发出来，如潮的灵气翻卷激荡，一个黑色巨龙虚影蓦然出现在了‘无天长老’的背后，仰天咆哮！

灵气化形！

他竟然也是一位隐藏了修为的帝武境大能！

台下众人忍不住齐齐发出一声惊呼！

更令众人惊骇莫名的是，‘无天长老’身上气势的提升并未因此而打住。

‘砰！’‘无天长老’又踏上了一层阶梯！

身上的气势竟然又向上飙升了一大截！

头顶之上出现了熊熊燃烧的黑色灵气火焰，赫然是体内真元冲出隐藏的窍穴后，涌动间产生的大量灵气无法尽数宣泄，而生成的异象！

那条黑色巨龙虚影因为大量灵气的灌入，转瞬间凝实了许多，甚至连身上的鳞甲都清晰可见！

帝武境二重！

这位‘无天长老’竟然是一位帝武境二重的绝世强者！

在场众人简直不敢相信自己的眼睛，就连金晶真人和秦澜二人的脸上也都露出了惊讶之色，他们发现，此人身上的气势竟然比自己全盛时期还要强上许多！

令所有**脑一片空白的是，这一切竟然还没有结束！

‘砰！砰！砰！’‘无天长老’接连又踏上了数层阶梯！

身上的气势竟然无止境的疯狂飙升！

那条黑色巨龙已然不能称作虚影，而是栩栩如生，摇头摆尾，宛若活物！

“昂～～～～～”

一声悠长的龙吟从‘无天长老’口中发出，无比强大的气势从他的身上散发出来，倾压四方！

看着已经完全踏上比武台，威风八面，不可一世的‘无天长老’，秦刚呆立在那里，秦澜的小嘴都张成了可爱的‘o’型，秦家众人都惊愕了良久，才纷纷是长长地吐出了一口浊气，秦澜嘴里喃喃道，“帝武境大圆满，天啊，竟然是帝武境十重大圆满的绝顶大能！”

比武台上，天鹰上人看着眼前的‘无天长老’脸若死灰，他万万没有料到，自己的出场竟然引来了一位帝武境大圆满的恐怖存在。

想起自己刚才说过的话，禁不住冷汗淋漓，一颗心噗通通狂跳了起来。

他心中清楚，以自己的修为虽然可以在那些尊武境武者面前耀武扬威，但是，面对比自己足足高了数个等级的帝武境大圆满，自己就和小鸡一样没有丝毫抵抗之力。

正当他准备说几句软话，借机下台之际，‘无天长老’却抢先开口了，“你竟然敢出言威胁我的主人，看来，我是该好好教训教训你了！”

说罢，右手一伸，向天鹰上人凌空一抓！

轰！

就在‘无法长老’做出如此动作之际，他身后的黑色巨龙也是探爪一抓，一只硕大无比的黑色龙爪凌空出现，向天鹰上人头顶抓了过去。

这只黑色龙爪笼罩的范围极大，天鹰上人骇然发现，自己的身形死死地被禁锢在了那里，无法动弹分毫。

情急之下，天鹰上人大叫一声，“我和你拼了！”

但见一颗鸡蛋大小，闪烁着银色符文的黑色金丹，从天鹰上人的口中喷了出来，带着强烈的煞气，向那只黑色龙爪迎了上去。

对于帝武境来说，最厉害的攻击就是自己的帝之本源金丹。

虽然金丹威能强大，但是此乃金丹期帝武境之根本，万一受到损伤，则会累及今后修为进境，所以非到生死攸关的紧要关头，是绝对不会拿出来使用的。

‘无天长老’见天鹰上人竟然还敢顽抗，眼中寒芒一闪，口中一声冷哼，“米粒之珠，也放光华！”

右手猛地一握！

与此同时，那只黑色龙爪也做出了相同的动作，伸爪如电，一下子将天鹰上人的黑色金丹抓在了爪中，猛地一握！

‘轰～～～～’比武台上爆起了一声震天巨响！

狂暴的灵气从黑色龙爪的爪缝中宣泄了出来，打在金色保护罩上发出啪啪的响声，震得金色保护罩一阵剧烈的抖颤。

几乎所有人都怔怔地看着那只黑色龙爪发愣，从那声爆炸的巨响中，他们已经隐隐猜到了刚才所发生的事情，脸上全都露出了不敢置信的神色！

过了良久，天鹰上人一声如丧考妣的大叫响彻全场，“天啊～～～你……你竟然捏爆了我的金丹？？？！！！！”

此时的他，一张老脸上皱纹密布，没有一丝血色，仿佛在一瞬间苍老了许多，就连原本上扬的眼角也耷拉了下来，哪里还有刚上台时意气风发的模样？

这金丹乃其全身精气神所凝聚，金丹一碎，其全身修为化为虚无，就此成为一个凡人！

722.第722章金毛尸王

<!--章节内容开始-->看着比武台上仿佛一阵风就能刮走，身体极度虚弱的天鹰上人，台下所有人都瞪大了眼睛，眼中一片骇然。

堂堂一名帝武境通天大能的本源金丹，就这样被生生捏爆，这手段简直是闻所未闻，见所未见！

而承受了金丹爆炸时猛烈冲击，那只黑色龙爪竟然纹丝不动，毫无溃散迹象，更是显现出了这‘无天长老’强悍的实力！

帝武境大十重圆满！

不愧为目前中央大世界仅次于永生大神的强悍角色！

世间令人仰望的存在！

林宇此时也是暗暗点头，这季无天长老战力之强横，颇有些出乎他的意料之外，不过，和通天魔祖的土黄色大手相比，这只黑色龙爪显然要逊色几分。

在季家一役中，通天魔祖仅用土黄色大手一把捏死那几名帝武境通天大能时，就好像捏死几只蚂蚁一般轻松，根本没有搞出如此大的动静，也没有一丝灵气外泄，高低上下一眼便知。

而那屠鲨老祖的‘玄煞鬼爪’却是比通天魔祖的土黄色大手还要高明的术法，林宇心中暗自惭愧，自从从屠鲨老祖那里要来这门术法的修炼口诀后，自己竟然没有时间修炼，简直是暴敛天物！

无天长老捏爆天鹰上人的本源金丹后，看也不看痛哭流涕的天鹰上人一眼，径直从比武台上走了下来，在林宇身后站定，神情一脸的平静，好似刚才只不过是做了一件非常微不足道的事情一般。

李家武者这边，却也有人将天鹰上人从台上搀扶了下来，送到了李徒方的身前。

看着自己请来的帝武境老祖变成如此模样，李徒方脸色不由地一阵惨白，脑袋一阵阵眩晕，不知道回去后该如何向那人交待。

天鹰上人为人嚣张跋扈，得罪了不少仇家，一旦他成为凡人的消息走漏出去，势必会引来仇家的猛烈报复，说不定‘崆峒门’会因此引来灭门之祸！

李徒方越想越是心寒，好容易才重新稳住了心神，事已至此，唯有夺得东域龙头一途，才能化解即将面临的危机。

命人将天鹰上人送到后面休息，李徒方咬了咬牙，对身后的一个方脸汉子道，“李老弟，下一场就拜托你了，帝武境大能不是大白菜，他们不可能再有帝武境大能出场的。”

那方脸汉子点了点头，呵呵一笑，“李徒兄，你放心好了，只要他们不派帝武境大能上场，就算是面对假帝武境的存在，我也有取胜的把握！”

说罢，昂首挺胸，走上了比武台。

那方脸汉子在比武台中央位置站定，一拱手道，“在下李远明，哪位兄弟上台赐教？”

林宇眼睛微眯，扫了一眼这个李远明的修为，不由地一愣，此人的修为只不过是尊武境八重而已，对方明明有假帝武境的存在，却为何派此人上场？

难道，他们已然放弃了比赛，随便派一人上场应付了事？

不！不可能！

虽然林宇让无天长老出场扳回了一场比试，但是，前三场比试，李家武者那边仍旧以二比一领先，只要他们再赢一场比试，就可以获胜，不可能无端放弃这第四场比试，想必，这李远明必定有其过人之处！

转头望向秦刚，想问问这李远明的来历，秦刚却是一声苦笑，“公子，此人想必是那李徒方私自招募的手下，就连我也是第一次见到此人。”

林宇暗暗摇头，秦刚此人虽然沉稳，但是在一些谋划方面还是不行，不知道变通！

“主人，我看这小子有些古怪，大概和我是同道中人，要不，这一场比试让我上去会会他？”季真霸的声音从后面传来，语声中满是兴奋。

林宇惊讶地转过头去，问道，“李真霸，你是说他也会操控僵尸？”

在渡化了这季真霸之后，林宇才知道这位族长还有着一手强大的控尸术。

李真霸微微点头，“这小子身上尸气很浓，想必是手中存储僵尸的法器极为差劲，离得老远我就闻到他身上的气味了！”

林宇脑中忽地想起一事，对季真霸道，“小霸，记得你前两天和我说，你饲养的那头‘银毛尸王’进阶了，它现在有多厉害？”

季真霸神秘地一笑，“主人，等会儿您不就知道了？”

林宇哈哈大笑，拍了拍季真霸的肩膀道，“想不到你还对我保密，好！这一场比试就派你上场好了！”

季真霸大喜，对林宇躬身一礼，迈着大步地向比武台上走去。

上了比武台，季真霸并没有解除隐匿修为的术法，他有心想和这个李远明比试以下操控僵尸的手段，并不想以帝武境的修为压人。

所以，外表上仍旧保持着尊武境八重的修为，站在李远明面前，冲着他好一通打量，嘴里不住地嘿嘿直乐。

李远明被他看得有些心里发毛，问道，“你笑什么？”

季真霸立刻收敛起了笑容，对他一本正经地道，“姓李的小子，我劝你还是主动认输算了，否则等会儿打起来，万一将你打伤了，就不好了。”

李远明气极反笑，“你不过是尊武境八重的修为而已，和我一样！竟敢说出如此大话，简直是可笑之极，你以为我是随便捏的软柿子么？随随便便就能伤在你的手中？”

季真霸摸了摸下巴，点了点头，“你说的没错，在我眼里，你还真不是一盘菜！”

李远明脸色铁青，恨恨道，“小子，你死到临头了还不自知，我现在就让你见识见识，你家李爷的厉害！”

说罢，口中念念有词，比武台上忽地涌起了一团团黑气，黑气消散后，在李远明的身前蓦然出现了三名神情木然的大汉！

这三名大汉身高全都在两米以上，浑身肌肉虬结，好似鼓起的一个个铁疙瘩，他们的肌肤呈现诡异的铁青色，一圈圈肉眼可见的黑色光晕从他们的身上散发开来，在比武台上刮起了阵阵旋风，赫然是假帝境界才具备的‘力威’！

假帝！

竟然是三名实力强悍的假帝强者！

台下秦家这边的人刚想喝斥李明远犯规，想以多打少，但是仔细看去，却发现，这三人的脸色都惨白如纸，五官呆滞，死眉死眼，浑身上下散发着浓郁的尸气！根本没有一丝一毫的生气！

这三人赫然是三具已经死去多时尸体！

“这是怎么回事？怎么死人的身上还会有帝威？”

一时间，台下众人纷纷交头接耳，对着台上的三名假帝指指点点，均都是一脸的不解之色。

林宇见了也是心中纳闷，想来想去也想不明白，转头看向身边的通天魔祖，却见他的脸上露出若有所思的表情。

林宇心中一动，传音问道，“小魔，莫非你看出了些许端倪？这三人到底是死是活？”

通天魔祖微微一笑，点头道，“如果我猜的不错的话，这三人应该是‘辰尸宗’用秘法培育的‘活死人’！”

“活死人？”林宇心中一惊。

通天魔祖的语声再次传来，“这是一种非常残酷诡秘的炼尸秘法，据传闻，是将尊武境武者的一魂一魄从肉身上剥离，然后用秘法最大限度地淬炼其肉身，使其可以毫无阻碍地突破十重瓶颈，进阶到假帝境！这些被抽去魂魄的武者介于活人和死人之间，所以被称作‘活死人’。”

“这‘辰尸宗’曾经一度横行南州，炼制的‘活死人’多达上亿，实力远在一般门派之上，无人敢惹。由于其用活人炼尸的手段过于残忍，而且‘活死人’中有不少都是被他们秘密掳来的大派弟子，激起了武者界的公愤，被中央大世界各派同盟联手剿灭，想来，这李远明应该就是‘辰尸宗’的余孽！”

“原来如此！”就在林宇震惊于‘辰尸宗’的残忍手段之际，比武台上忽地响起了一声非人的长嚎。

这声长嚎惊天动地，其中隐隐包含着王者的尊严和凛然不可侵犯的磅礴气势，令人心神发颤，两腿发软，就连体内的灵气不禁也有些运转不灵起来。

“金毛尸王！有没有搞错？？？！！竟然是金毛尸王！”身边的通天魔祖传来一声惊呼，林宇心中一动，赶紧向比武台上看去。

723.第723章幽冥阴尸

<!--章节内容开始-->但见比武台上，一头身披金色长毛的高大僵尸正威风凛凛地站在了季真霸的身前，仰天发出长嚎。

季真霸则一脸迷醉地看着这头僵尸，仿佛在欣赏一件完美的艺术品。

林宇立刻认了出来，这头身披金色长毛的高大僵尸，正是自己前两天送给季真霸饲养的那五头‘幽冥阴尸’之一，给到他时，还只是一身银白色的长毛，想不到现在竟然已经全部变成了金色。

看到身旁通天魔祖脸上极度惊讶的表情，林宇不禁有些好奇，传音问道，“小魔，这金毛僵尸难道很厉害么？”

通天魔祖神色严肃地更正道，“不是金毛僵尸，是传说中的金毛尸王！你看到他额头上的那个王字没？”

林宇仔细看去，果然看到那头金毛僵尸的额头上有一个浅浅的王字，这个‘王’字好似自然形成一般，被额头上的几缕金毛挡住了半边，如果不仔细看，还真看不出来。

但听通天魔祖感叹道，“真不知道季真霸那个小子是怎么把这个金毛尸王培育出来的，据我所知，中央大世界已经有两百万年没有金毛尸王出现了，林宇，你知不知道，这金毛尸王的战力足以相当于一名天人五衰的强大凶兽，足以和普通的永重初期大神抗衡了！”

“什么？？！！可以和永重初期的大神抗衡？”林宇张大了嘴巴，几乎说不出话来。

就在此时！

三声凄厉的惨嚎声从比武台上传来，四周的人群不约而同地传出一阵倒吸冷气的声音，全场一片寂静。

林宇抬头向比武台上看去，也不禁为比武台上的惨景吓呆了。

但见比武台上血流成河，残肢碎块洒了一地，惨不忍睹，哪里还有那三个‘活死人’的踪影？

‘吼～～～～’金毛尸王昂首挺立在一地的尸体碎块中，拍着胸脯，好似金刚一般，再度仰天发出一声长嚎，一双凶目中，寒光四射，尽显王者风范。

简直难以想象，就在刚才一个照面的功夫，三个实力足以相当于假帝境的‘活死人’竟然就这样被金毛尸王活活撕成了碎片！

那李远明脸色苍白地靠在比武台的栏杆上，眼睛呆呆地看着前方，一副失神落魄的模样，显然已经是被刚才的惨象吓傻了。

季真霸非常满意眼前的效果，嘿嘿一笑，走上前去，一把揪住李远明的衣领，把他从比武台上扔了下去，这才默念法决，用‘聚魂棺’收起金毛尸王，施施然走下比武台。

台下众人这才回过神来，如潮的掌声、喝彩声随之而起！

秦家这边的武者们一个个喜笑颜开，鼓掌相庆！就连一直甜美可人的秦澜都是美目异彩连连，看向林宇的眼神起了一丝的变化。

任谁能想到，林宇的手下竟然有如此强横的实力，刚才那位无天长老已经展露出帝武境大圆满的惊人修为，而现在，这位貌不惊人的‘尊武境八重’修士，竟然饲育有如此厉害的金毛僵尸。

从这金毛僵尸刚才展露出来的实力来看，来去如风，出手如电，而且力大无边，绝对相当于一名帝武境大圆满的强者，这简直太过不可思议了。

从比武台上下来的季真霸，立刻被林宇叫了过来，带着他来到了一处僻静之地，这才问道，“季真霸，快告诉我，你这金毛尸王是怎么培育出来的？”

季真霸嘿嘿笑道，“这金毛尸王能够培育成功，这还要多亏了主人。”

“多亏我？到底是怎么回事？你小子别婆婆妈妈的！”林宇不耐烦地问道。

见林宇有些急了，季真霸这才把自己如何令金毛尸王进阶的办法说了出来。

原来林宇和通天魔祖之前干掉了那么多的帝武境，剜了本源金丹，吞噬了血液精华和真元后，就让手下随便处置他们的尸身，不再理会。

季真霸却都悄悄地把这些尸身全都收集了起来，用药物炼制后，放进了‘聚魂棺’中，饲育僵尸。

要知道，这些帝武境的肉身由于常年不间断地受到天地元气的滋养，实在不亚于天材地宝的药材，成为了僵尸最佳的血食！

在吞食了那些帝武境的肉身后，五头‘幽冥阴尸’再次发生了蜕变，在短短的几天的时间内，齐齐进阶成功，变成了堪比天人五衰的金毛僵尸，而那头‘银毛尸王’则成了其中的佼佼者，蜕变成了‘金毛尸王’，实力较其他四头僵尸高出了整整一截！

林宇听了一阵愣然，他原本是想到了自己的那个阴阳女法尸，考虑着自己是不是交给季真霸陪养。不过听了季真霸的话，他也就作罢了。

那个阴阳女法尸虽然实力已经不行，但对于自己来说却是有着很重要的意义，若不是她自己早都死了不知多少回，还是自己慢慢培养吧，可不能吃那些肉食。那等娇滴滴的女法尸，还是找些天地至宝慢慢服用吧。

虽然自己用不上她，但留在自己的星魂眼空间内，让她慢慢溜达吧。

而此时，在林宇的星魂眼空间世界内，阳光明媚，万物复苏，一个蓝发的绝美女子正坐在山头上，两眼空洞发呆，谁又能想到这是一具法尸呢？

就在林宇与季真霸谈话，秦家等人为第四场比试的胜利欢欣鼓舞的时候，李家武者这边却是一片愁云惨淡。

李徒方脸色铁青，额头上青筋直冒。

他万万没有料到，被他秘密招揽进李家，出身湘西‘辰尸宗’的李远明竟然会败得如此之惨，不但，辛辛苦苦耗费无数心力培育的三个‘活死人’被对方生生撕成碎片，而且连他本人都似乎被吓得成了白痴。

其实，李徒方不知，这便是‘辰尸宗’**的一个大大的缺陷，为了能够指挥‘活死人’为自己服务，培育者必须将‘活死人’被抽取的魂魄和自身魂魄混合，以达到如臂使指的程度，这三个‘活死人’就好比李远明的化身，虽然威力无穷，但是一旦‘活死人’被人杀死，他自身的魂魄也必将受到极大损伤。

如今三个‘活死人’一齐死亡，这李远明不变成白痴才怪！

看着对面林宇身后四、五十名手下，李徒方一筹莫展，进退两难。

在刚才的两场比试中，对方派出了一名帝武境十重大圆满的强者，和一名实力绝不在天人四衰之下的控尸者，自己这边一人被捏爆了本源金丹，一人则被吓成了白痴，士气受到了严重的打击。

眼见第五场比试就要开始，自己这边的高手却都直往后躲，生怕自己叫到他们，就连李徒方自己心里都有些忐忑不安，如果自己硬着头皮亲自上场，对方再派出一名帝武境通天大能的话，那么自己必将吃不了兜着走，也许被人一掌拍死也未可知。

可是如果就此放弃比试，那么心中却又十分不甘，如果对方那些人中就只有这两个高手呢？自己岂不是输得太冤？

就在李徒方犹豫不决之际，大殿的门口处忽地传来一阵狂笑，“李徒方，怎么这么长时间你都没有搞定秦家？难道，还非要我出手不成？”

大殿内众人齐齐一愣，全都向殿门的方向望去，但见又有一群人走了进来。

为首的一人是一位白衣男子，此男子约二十七、岁的样子，长得唇红齿白，丰神俊朗，着实生得一副好皮囊，只是眼神中隐隐带着一股阴鸷之气。

在他身后紧跟着一名黑衣老者，这名老者大约六、七十岁的年纪，一副低眉顺眼的模样，象是一名老仆。

在这两人身后，则是十五、六名神情倨傲的修士，这些人虽然高矮不一，却个个气度非凡，眼神顾盼间，无不带着凛冽的杀气！

见到那名白衣男子，林宇脸上的神情不由地一惊异，嘴里喃喃道，“怎么会是他？？！！”

724.第724章剑无情

<!--章节内容开始-->这个白衣青年让林宇十分的惊异的是，他竟是那与自己有肌肤之亲和婚约的玄月的弟弟玄叶长得一模一样！

这是怎么回事？

而此时林宇身后的通天魔祖看到这些人突然出现在这里的人，顿时明白了黑鹤翁和金晶道人手中那两枚‘浩蕴剑符’的出处，那剑符所展露的金色剑芒的强大剑术，必定是‘万剑宗’的‘万剑归宗’无疑。

李徒方见白衣青年带人到来，不由地眼睛一亮，赶紧快步迎了上去，口中道，“少宗主，您怎么不在小居里多歇歇，跑到这里来了？今晚的事情开始时还颇为顺利，只是中间出了些许变故，非是属下无能，实乃秦刚此人太过狡诈，竟然约来了帮手助战，令属下有些措不及防，正想派人去找少宗主帮忙呢！”

“帮手？什么帮手？我倒是要看看，哪一个不开眼的竟然敢和我们万剑宗做对！”白衣青年剑眉一挑，勃然发怒。

“什么？万剑宗？？？！！”

听到白衣青年自报家门，秦家的人不由全都脸上变色，这才知道，敢情这李徒方竟然是攀上了‘万剑宗’的大腿！

秦刚气得浑身发抖，上前一步，指着李徒方道，“李徒方，想不到你竟然狼子野心，不仅明里煽动东域武者和我做对，暗中却勾结‘万剑宗’，想要图谋我龙头！你……你实在是罪不可恕！”

李徒方哈哈大笑，“秦刚，识时务者为俊杰，‘万剑宗’乃上古大派，人才济济，高手如云，想要收编你们秦家，那是看得起你们，我劝你还是立刻俯首称臣，过来拜见少宗主，免得惹来杀身之祸！”

他此言一出，大殿内顿时群情激奋，不少人指着李徒方破口大骂了起来。

秦澜的脸色也是十分的难看，而天木道人暗暗后悔，没想到此次事件竟是牵扯了万剑宗，这让自己该如何脱身。

一些情绪激动的秦家武者更是将矛头直接指向了率众而来的‘万剑宗’少宗主剑无情，说他身为名门大派的少宗主，竟然行此宵小之事，实乃鸡鸣狗盗之辈也！

忽地！

在李家的人群中，一团黑气和一团金雾同时诡异地出现！

与此同时，几声惨叫在大殿内响起！

七、八名骂得最凶的秦家族人猛地口喷鲜血，软倒在地，受了重伤！

秦家这边顿时乱了起来，所有人都对黑鹤翁和金晶真人二人怒目而视，刚才那几人的重伤，正是他们二人下的毒手。

虽然有心想替那几个人报仇，只是碍于他们是帝武境的通天大能的实力，不敢上前动手罢了。

秦澜见这二人出手如此狠毒，不由地俏脸大怒，玉指指着二人道，“黑鹤翁！金晶真人！你们二人身为我们东域的供奉帮着李家也就不说了，此时竟然出手对付我秦家之人，难道，你真以为我秦家没人吗！”

黑鹤翁撇了撇嘴，口中发出桀桀冷笑，“秦澜，你以为凭一点儿小恩小惠就可以让我们二人死心塌地为你们东域卖命？你想得倒美！老实告诉你，我和金晶道友早已投入了‘万剑宗’少宗主的麾下，大树底下好乘凉，你懂不懂？人家‘万剑宗’可是上古大派，底蕴深厚，比你的东域强得太多了！”

“你！”秦澜俏脸愤怒不已，气得说不出话来。

当初为了招揽这两名帝武境的存在，自己很是下了一番功夫，不但慷慨地给予了他们优厚的待遇，而且还让他们进入秦家的藏经阁，参阅秦家前辈留下的典籍。

没想到，事到临头，这两人竟然忘恩负义，反而转过头来屠杀自己的人，实在是令人心寒。

但见这两人却不再和她说话，走到万剑宗少宗主剑无情身前躬身行礼，然后站在剑无情的身后，垂手而立，俨然一副忠实打手的模样。

剑无情满意地看了二人一眼，傲然对秦澜道，“秦澜，我给你一分钟的时间考虑，如果你答应做我的女人，并且率领秦家加入我们‘万剑宗’，我不但可以让你做我的妃子，而且还可以让你家们秦家继续担任这东域龙头的位置，如果你不答应，哼哼，那就别怪我不客气了！”

秦澜冷冷一笑，“我秦家从古至今屡次面对强敌，却从来没有投降之士，我劝你还是死了这条心吧！我秦家就算是拼到最后一人，也不会投降你们‘万剑宗’！秦家之人听我号令！结‘九天伏魔大阵’！”

“是！”大殿内所有秦家之人齐齐答应了一声，但见人影闪动，不一会儿的功夫，一座由数百人结成的大阵就威风凛凛地出现在剑无情等人的面前。

天木道人和秦澜二人虽然尚未恢复，但是在这生死攸关之际，却也强打起精神，站在大阵中枢之处，保护大阵的阵眼。

李徒方见了脸色不由地一变，对剑无情小声道，“少宗主，这‘九天伏魔大阵’是秦家压箱底的阵法，其中含有诸多厉害变化，你可一定要小心了。”

剑无情不屑地撇了撇嘴，“在绝对实力面前，再厉害的阵法也是无用！”

说罢，将手往上一抬！

他身后的那十五、六名修士，除了那黑衣老仆外，口中齐齐发出一声低喝，一股股凌厉无匹的惊天气势从这些人身上升腾而起！

如潮的灵气喷涌而出！化成了一个个栩栩如生的虚影！

这些虚影几乎全都是一柄柄锋利的宝剑！

有的剑身弯曲如钩，锋锐无匹，有的剑身上缠绕着拇指粗的电弧，威势惊人，有的遍布火焰，有的满是寒霜……

灵气化形！

剑无情带来的这些武者竟然全都是帝武境的通天大能！而且还是以攻击力强悍著称的剑修！

“哈哈哈……秦澜小妞，想不到你敬酒不吃吃罚酒，竟敢负隅顽抗，本少宗主此次带来了‘万剑宗’的十六名帝武境长老，就让你们这些井底之蛙，见识见识超级大派的真正实力！”

剑无情舔舔嘴，看着秦澜那高贵冰冷的小脸，露出了一抹炙热之意，他不是没玩过帝武境的女人，而且还没少玩过，以他中央大世界第一大宗少宗主的身份，整个中央大世界不知有多少的帝武境女强者投怀送抱，可像秦澜这种拒绝他的还是头一次，他已经迫不急待想要占有玩弄这位女帝了。

说到此处，剑无情的眼中爆起了一阵冷芒，一挥手道，“杀！除了秦澜小妞，一个不留！”

“是！”

身后的帝武境大能们齐齐应是，一时间，大殿内剑气激荡，杀气逼人，庞大的威压汇聚在了一起，铺天盖地般向秦家这边袭来，令秦刚等人呼吸急促，竟然有些喘不过气来！

秦刚此时心中懊悔不迭！

面对这十六帝武境的通天剑修，自己这边根本没有半分机会，只要他们联手一击，自己家族这个‘九天伏魔大阵’就会分崩离析，不复存在。

就在秦澜、秦刚秦家之人心如死灰之际，忽听林宇的声音从一边传来，“哈哈哈，原来是‘万剑宗’的少宗主，不知道剑公子还记得我否？”

（感谢几位书友的打赏，轻风拜谢！）

725.第725章太上长老！

<!--章节内容开始-->剑无情剑眉一皱，凝神向对面看去。

但见对方的大阵中呼啦啦走出一群人来，为首一人生得丰神俊朗，气宇不凡，阳光帅气的脸庞上带着浅浅的微笑，赫然是一个英俊的男子。

李徒方见了林宇，恨得牙直痒痒，立刻对剑无情耳语几句，将之前自己和秦刚打赌比试，在形势大好，先赢两场的情况下，被林宇派人连扳两场的事情悉数告知剑无情，并暗示剑无情，此人绝不可留，当除之而后快……

剑无情觉得林宇有些面熟，略一思索又觉得没见过此人，眼中闪过一丝阴冷之色，鼻中发出一声冷哼，“你是哪家的鼠辈报上名来！”

“呵呵，你是不是感觉我有些眼熟，其实我是你家的祖宗。”林宇一笑，说道。

“什么！？”剑无情听了林宇的话，一张俊脸顿时扭曲起来，眼中满是愤怒杀意。

此人竟敢骂自己，占自己的便宜！

当下咬牙切齿道，“顺我者生，逆我者亡！混蛋，既然你想自己找死，就怨不得我了！哼！在我十六帝武境大能面前，你们这些人根本就是螳臂当车，自不量力！就算多了你这伙人，又能奈我何？”

“杀！给我杀！”

随着剑无情的语声，那十六名帝武境大能齐齐踏上一步，空气中隐隐响起了一阵剑鸣声，这剑鸣声越来越大，越来越清晰，好似无数九天罡雷，将整个金霄殿震得嗡嗡直响。

这些帝武境身后灵气所化的虚影，也陡然涨大了一倍，十六个硕大的宝剑虚影好似天神手中的兵器，斜斜扬起，将前方秦家众人包括林宇等人全都笼罩在内，宝剑虚影散发出来的凛凛杀气将大殿内的空气都振荡出了无数肉眼不可见的细小波纹！

可以想象，当这些宝剑虚影劈下来时，将会是何等骇人的景象！

此时林宇的脸上却是波澜不惊，眼中甚至还有着一丝不屑，沉声道，“‘万剑宗’的少宗主果然好神气，好威风，不过，你也不要欺人太甚，你有帝武境强者，难道我这里就没有吗？小的们！不要再隐匿修为了，让他们也见识见识咱们的实力！”

“是！主人！”

身后众人齐声答应，一股股惊天的气势从众人身上冲天而起！

“轰！轰！轰！轰！……”

一股！两股！三股！四股！……

接连不断升起的惊天气势连成了一片海洋，仿佛无穷无尽！

一时间，大殿内灵气翻卷，风起云涌，劲气排空，到处都是因真元剧烈激荡，而发出的‘砰砰’声！

与此同时，一个个灵气化成的虚影在大殿中陡然展现，密密麻麻，几乎占据了大殿一半的空间！

这些虚影交相辉映，有参天的古木、有咆哮的地龙、有连绵的远山，有威猛的风兽、有狂暴的八爪章鱼……

最令人恐怖的是，在这些虚影的中间，是两条张牙舞爪，鳞甲分明，体型比其他虚影都要大上两倍不止的黑色巨龙！

灵气化形！

林宇身后的这些人，除了他身后两人未展露修为外，竟然全都是帝武境！

不光剑无情这边的人瞪大了眼睛几乎说不出话来，就连秦家这边人的脸上也都露出了惊骇异常的表情，他们之前虽然都目睹了那无天长老惊人的修为，但是却万万没有料到，林宇的手下竟然全都是帝武境！

秦澜小嘴都微微张成了可爱的形状，呆愣的神情十分的甜人。

许多人此时此刻心中都由这样一个念头，“这年头，帝武境难道变成大白菜了不成？满地都是？”

剑无情的一颗心随着对面一个个庞大虚影的显现渐渐沉到了谷底。

39、40、41、42、43！

对方竟然有足足四十三名帝武境！

而且！

这些人中竟然有六成左右都是帝武境中后期的存在！

最令人恐怖的是，那两条黑色巨龙虚影的拥有者分明显现出了天人五衰的超然实力！

轰轰轰，林宇这边众强者灵气化形显现出来的一个个庞大虚影转瞬间连成了一片，铺天盖地！

一阵阵浩然无匹的威压倾轧过来，转瞬间，就将剑无情这边十六帝武境的气势冲得七零八落，狼狈不堪！

几乎每一位帝武境的脸上都露出了惊慌之色，虽然他们平时自视颇高，认为在一对一的情况下，以自己剑修的身份足以击败和自己相同修为的对手。

可是现在……

对方足足有四十三名帝武境，人数几乎是自己的三倍！

那两名天人五衰的强者展露出来的强横实力，更是如两座大山压得他们喘不过气来！

令他们根本生不出和这两人动手的勇气！

未战已先怯，这仗还怎么打？

李徒方、黑鹤翁和金晶真人三人则是手足冰凉，浑身僵硬，原以为投入‘万剑宗’门下可以令自己得到一把大大的保护伞，此生悠闲无忧，却没想到，对方一个名不见经传的小子竟然拥有如此强悍的实力，看其咄咄逼人的样子，竟然有把堂堂的‘万剑宗’少宗主留在此地的意思。

自己已经把秦家的人彻底得罪了，如果‘万剑宗’的少宗主被林宇等人击败，自己三人失去了倚仗，下场可想而知。

就在剑无情等人手足无措，惶惶不安的时候，身边忽地传来了一声轻轻的咳嗽声，“少宗主你怕什么？有老夫在此，难道这些帝武境的蝼蚁还敢为难你不成？”

剑无情闻言顿时心中大定，暗道，自己实在是缺少历练，情急之下，怎么把此老忘了？不错，有此老在，自己还怕什么？

当下，对那黑衣老仆恭恭敬敬地深施一礼，“请太上长老助我一臂之力！”

“太上长老？”

剑无情的这句话说得颇为大声，对面林宇等人自然听得真真切切，不由地齐齐一愣，这个看上去毫不起眼，象是仆人模样的老头儿，竟然是‘万剑宗’的太上长老？

但见那黑衣老仆微微点了点头，脸上神情一肃，向前踏出一步！

他原本有些佝偻的身躯猛地挺直了起来，一股浩然无边的气势从他身上勃然而发，霎那间，澎湃精纯的灵气宛若实质将他的身体紧紧包裹，整个人仿佛要发出光来！

“咚！”

他这一步踏出，好似在金霄殿内引发了一场剧烈地震！

整个金霄殿都摇摇晃晃，剧烈颤抖了起来，一些修为低微的秦李两家之人甚至被震得一屁股坐在地上，半天都爬不起来！

‘九天伏魔大阵’顿时崩溃！

“哼！”

黑衣老仆看了一眼大殿上空密密麻麻的灵气化形虚影，鼻中发出一声轻哼！

他这一声哼出，整个大殿内的空气诡异地凝固起来，许多人骇然发现，自己好似被什么东西牢牢禁锢住了一般，竟然无法动弹分毫！

‘咔！咔！咔！咔！……’大殿上空的灵气化形虚影好似玻璃一般一个个破碎，化为虚无，就连那嚣张无比的两条黑色巨龙也在顷刻间灰飞烟灭！

秦刚瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前发生的这一切。

这位黑衣老仆突然间展示出来的无人可以匹敌的实力，令他从兴奋的巅峰一下子跌到了谷底，此时此刻，他已经隐隐猜出了此人的身份，嘴里喃喃道，“永…永生……此人必定是‘万剑宗’的永生境大神，天啊，他怎么会出现在这里？难道，当真的是老天要亡我秦家不成？”

726.第726章关门打狗

<!--章节内容开始-->剑无情嚣张的狂笑声随之传来，“混蛋，你以为弄来那么多的帝武境散修撑场面就可以唬人么？老实告诉你，我门中太上长老‘磨剑叟’乃永生初期的大神，在他的面前，帝武境的强者就是渣！你们不用抱什么希望了，今晚你们这些人包括秦家的人都要死！从明天开始，我就会派人接管东域龙头，让它成为我‘万剑宗’的东域分舵！”

“哦，对了，秦澜小妞，差点儿忘了告诉你，你们封存起来的那些秦家祖先尸体，我们会好好利用的，起码他们的金丹足以让我们‘万剑宗’多出一大批帝武境的强者，哈哈哈哈！！！～～～～”

剑无情狂妄的笑声响彻整个大殿，秦家的人却是个个脸色惨白，眼神中满是绝望。

秦澜心如刀绞，在她的眼前，仿佛出现了那些曾经为秦家抛头颅，洒热血的先辈们，在水晶棺中被人生生剜去金丹的惨状，急怒攻心之下，她小嘴一张，竟是一口喷鲜血，娇躯摇晃了两下。

就在所有人都心如死灰之际，林宇的笑声却在大殿中蓦然响了起来，笑声中带着无比的轻蔑。

剑无情眼中怒火熊熊，喝道，“混蛋，你死到临头了，还笑得出来？”

林宇不屑地看了他一眼，嘴角挂上了一丝习惯性的冷笑，“你有永生大神，难道我就没有吗？来人，给我把这个装神弄鬼的老头子拿下！”

“是！主人！”

一只闪着土黄色光芒的大手凌空而起！

这只大手硕大无比，将那‘磨剑叟’身周数十米方圆全部笼罩在内！

‘喀喇喇～～～’随着一阵撕帛裂锦般的声音从空中响起，‘磨剑叟’用永生大神威能禁锢的空间被这只土黄色大手完全撕碎！

“永生期大神？？！！！”

‘磨剑叟’倒吸了一口冷气，在他那惊恐的眼神中，这只土黄色大手带着无与伦比的气势，好似一只******一般，对着他的头顶狠狠地拍了下来。

“不好！”

‘磨剑叟’一声大叫，顾不得心中的恐惧，双手一展，无数金色剑芒从他的双手中蜂涌而出，这些金色剑芒好似游鱼一般飞速向上涌动，在空中汇聚成一柄金光灿灿的巨剑，向那只土黄色大手迎了上去。

这一招赫然是之前黑鹤翁和金晶真人之前使用过的‘万剑归宗’！

只是，‘磨剑叟’以永生大神的修为全力使出这一招，比之‘浩蕴剑符’中的显然是帝武境的那招‘万剑归宗’，在威力上强了何止百倍！

‘轰！’土黄色大手和金色巨剑在半空中猛烈撞击，发出一声巨响，强烈的冲击波席卷四方！

双方的帝武境大能齐齐施展出拿手的防御术法，这才将冲向各自一方的冲击波挡了下来，否则，只怕帝武境以下的修士都无法幸免。

‘磨剑叟’噔噔噔倒退了几步，这才站稳了身形，看着对面同样倒退了几步的妙龄少女，脸上露出阴晴不定的神情。

刚才那一记撞击引起的真元振荡，令他胸闷一阵发闷，极为难受，心中更是惊骇莫名，这土黄色大手的术法威猛无比，显然并不逊色于自己的‘万剑归宗’！

由此可见，对手的实力绝对不在他之下，说不定还要高出一些！

令他暗暗叫苦的是，这一界永生大能就那么几个，几乎两只手都可以数得过来，偏偏他又对眼前的这个美丽的妙龄少女一无所知，心里实在是憋屈之极。

就在他想向对方问个究竟的时候，一股令他浑身汗毛战栗而起的危机感油然而生，与此同时，身后的剑无情等人齐齐发出一声惊叫。

‘磨剑叟’猛地转头看去，但见一只颜色碧绿，上有黑毛的巨爪陡然出现在他身后不远处，兜头盖顶向他抓了过来。

这只碧绿色巨爪上的气息甚至比刚才的那只土黄色大手还要强烈许多。

‘磨剑叟’不由地发出一声悲愤的长号，心里暗骂，“这******什么世道！永生中期大神的超级老怪竟然还玩偷袭？”

无奈之下，只能牙关紧咬，猛运真元，金色剑芒再次蜂涌而出，重新汇聚成一柄金色巨剑，慌慌张张地迎上了那只碧绿色巨爪。

‘轰！’金色巨剑被碧绿色巨爪一抓而溃，碧绿色巨爪余势不减，一把将‘磨剑叟’抓了个正着，随即一下子收紧！

‘磨剑叟’浑身的骨骼发出噼啪的响声，喉头‘咯’了一声，但觉一股难以忍受的剧痛传来，气海内刚刚凝聚而起的真元一下子涣散开来，两眼一翻，已是昏了过去。

碧绿色巨爪抓着‘磨剑叟’只一闪就来到了林宇等人的上空，好似扔死狗一般将‘磨剑叟’往地上一抛，扔在了林宇面前，随即化为点点碧光，消散无形。

屠鲨老祖的声音这才阴森森地传来，“就这点儿修为也敢在老夫面前逞能，简直是自不量力！”

林宇笑着连连摇头，“我说小屠，你堂堂永生中期大神修士，怎么也玩儿偷袭的勾当？岂不是要让小魔耻笑？”

屠鲨老祖看了通天魔祖一眼，见她连连点头，不由地撇了撇嘴，“对敌之际自然是要以灵活机动，取胜为先，能够轻轻松松拿下对手，何苦非要和他辛辛苦苦打上一场呢？老夫活了近百万年，早已把一切看得很淡，根本不在乎这些虚名，这也是老夫的修为能够一直精进，连连突破瓶颈的主要原因。”

听了屠鲨老祖的话，通天魔祖猛地娇躯一震，好似受到了触动，低头若有所思起来。

忽地，林宇身后的季真霸，低声道，“主人，你看！那小子想要逃！”

林宇抬头看去，果然剑无情正一脸惊恐地在那些帝武境大能的簇拥下缓缓向大殿的门口处退去，显然是见到自己这边竟然雪藏了两名永生大神，一举擒获了‘磨剑叟’，心生惊惧，想要逃命了。

“想逃？哪有那么容易？”林宇眼中精芒一闪，右手高高抬起，猛地落下，嘴里发出一声大吼，“杀！一个不留！”

身后四十三名帝武境大能早就等着林宇这句话，听到命令后，好似打了鸡血一般，嗷嗷乱叫着向剑无情那些人冲了过去！

“嗷～～～嗷～～～嗷～～～嗷～～～嗷～～～～”

五声长嚎声响起！

五头高大威猛的金毛僵尸蓦然出现在场内，在明显比其他四头金毛僵尸高出一头的‘金毛尸王’的带领下，划出了五道残影，向大殿门口的方向飙射而去！

剑无情吓得魂飞魄散，留下十名帝武境大能断后，自己在剩下六名帝武境剑修的拱卫下，没命地向大殿外面逃窜！

至于那司徒方、黑鹤翁等人早已被他抛到了九霄云外，他身为堂堂‘万剑宗’的少宗主，性命何等金贵，逃走时哪里会想起这种小角色？

可是……

令剑无情郁闷得几乎要吐血的是，当他们赶到大殿门口时，等待着他们的，却是一扇通体闪着金色宝光的厚重大门。

这金霄殿的大门竟然不知什么时候被人关上了！

六名帝武境剑修齐齐出手，六柄无上法宝的飞剑轰击在这大门之上，竟然只在大门上留下了六道深浅不一的痕迹，显然，在短时间内要想破门而出，纯粹是妄想！

而敌人哪里会给他们从容破门的机会？

远处，嘴角犹自残留着血渍的秦刚看到剑无情等人的窘境，开心地大笑了起来，在他的右手上，犹自掐着一个古怪的法决。

只有东域龙头才可以随心所欲地操控金霄殿内的各处机关，他自然知道此时自己应该做什么。

关门打狗！

“他真的是一个神奇的人。”而此时，秦澜美眸看向林宇的目光，完全变了。

秦家绝境之际，这个神奇的男子出现，力挽狂澜！

727.第727章顿悟

<!--章节内容开始-->在林宇这边两名永生大神屠鲨老祖和通天魔祖根本就没有插手的情况下，仅仅半分钟的时间，断后的十名帝武境剑修组成的大阵，就在四十三名帝武境武者的狂轰滥炸下，完全崩溃！

然后是一场单方面的屠杀！

五头金毛僵尸成了五台杀戮机器，十名帝武境剑修中，足足有八名死在它们的手中。

在如此短的距离内，帝武境武者被这些行动如风，修为堪比天人五衰的金毛僵尸攻击，根本没有丝毫还手之力，虽然有些人身上有法宝级的护身法盾，但是在金毛僵尸的猛烈攻击下，全都被打破护盾，命丧九泉。

可悲这些不可一世，站在中央大世界甚至是整个天地巅峰的存在，竟是死的如此凄惨，一些帝武境被‘金毛尸王’一巴掌就扇掉了脑袋，连自爆帝武境金丹的时间都没有，死状惨不忍睹。

干掉了十名断后的帝武境剑修后，四十三名帝武境武者和五头金毛僵尸将剑无情和剩下的六名帝武境剑修堵在了门口，里三层，外三层，团团包围了起来。

这金霄殿的大门也不知上面附加了何等厉害的法阵，实在牢固异常，剑无情等七人使出了吃奶的力气，也仅将大门削去了薄薄的一层，根本无法打破大门，逃出生天。

看到自己已经深陷重围，剑无情眼中不由地露出一丝绝望，歇斯底里地对着林宇大喊道，“我是万剑宗的少宗主，如果你杀了我，我父亲绝对不会饶过你的！”

林宇神情一愕，“奇怪，这句话怎么这么耳熟？我好象在那里听到过，莫非，你们这些超级门派的公子哥儿集体排练过不成？”

剑无情根本没有听清林宇在说些什么，在如此多帝武境武者庞大的威压下，他面目扭曲，双眼血红，扯着脖子喊道，“我们万剑宗有五大分支剑派，永生期大神加起来超过十人！如果你敢动我一根汗毛，就死定了！不光你要死，你的所有手下以及秦家的人都会为你陪葬！”

林宇脸色一寒，轻声喝道，“罗哩罗嗦，你还是不是男人？真霸！无天！你们都愣在那里干什么？给我杀！只留这一个小白脸。”

众帝武境武者齐齐应是，他们的气机早已把剑无情七人牢牢锁定，手中法宝也已经准备就绪，听到主人一声令下，四十三件法宝光芒大放，齐齐向前方轰去！

六名帝武境剑修脸色一片惨白，慌忙祭出飞剑招架，虽然这六人的修为都是帝武境中后期，但是却哪里敌得过如此多人的围攻？

在对方这四十三人中，帝武境中后期武者的人数就已经超过了半数！

另外，还有季真霸、季无天这两名天人五衰的超级强者！

仅仅一次攻击，六名帝武境剑修就被轰杀当场，就在众人想一举捉拿被六名帝武境剑修死死护在身后的剑无情时，诡异的一幕发生了！

剑无情的脸上忽地露出了一丝得意的微笑，在他的身前忽地出现了一个闪耀着白色光晕的大门，他一步跨入其内，转过身来哈哈大笑，“本公子福大命大，你们杀不死我的，你等着，我回去后，会将我今日所受，十倍报复于你们！”

季无天一声大喝，“留下命来！”

一条张牙舞爪的火龙呼啸着向剑无情冲去！

就在火龙即将接近传送门的霎那，那扇光门一番剧烈抖动，化作无数光点，消失不见。

“轰～～～”

火龙撞击在剑无情身后的殿门之上，爆起了一团烈焰，少顷，烈焰散去，殿门却是完好无损。

众人面面相觑，那扇光门显然是一个传送门，不知道这剑无情是如何在这么短的时间内布下了这个传送门，而且还能无视大殿的结界，竟然在这么多人的眼皮子底下逃得了性命。

林宇也是感到有些不可思议，虽然他也能施展空间传送，可以随时打开一个传送门，可是，想要在如此短的时间打破大殿的结界是根本做不到的。

以剑无情的修为，他是如何空间传送的！

这到底是怎么回事？

见通天魔祖仍在低头沉思，林宇把视线挪到了屠鲨老祖的身上，问道，“小屠，你是否看出刚才那剑无情是如何逃脱的么？”

屠鲨老祖一脸的凝重，皱眉想了一想，微微点了点头，“主人，我想，这剑无情的手中应该有一枚太古武者炼制的‘太古大挪移符’。”

“太古大挪移符？”林宇露出异色。

“太古大挪移符是一种品阶极高的符录，炼制方法已经失传，只有太古武者才可以炼制，它可以随时随地打开一道传送门，无视任何结界，将使用者传送至事先预定好的地方，使用起来极其方便，而且对使用者没有任何的使用需求，凡是有武者得到它，都会将它视若珍宝，绝对不会将之出售，或者换取其他物品，因为，对武者来说，这几乎就是多出来的一条性命。只是，传闻这太古大挪移符有一个比较致命的缺点，就是使用时至少需要三十秒的时间，高手过招，往往瞬息间就决定胜负，哪里会让对手有如此长的时间启动‘太古大挪移符’？”

“那个逃走的‘万剑宗’小子很聪明，明里和主人说话，暗地里却在悄悄准备这‘大挪移符’，等主人下令动手之时，三十秒时间已过，他的‘大挪移符’已经可以使用了，咱们刚才都被他骗过了。”

听了屠鲨老祖的话，林宇心中懊悔不迭，自己早该想到，剑无情身为‘万剑宗’的少宗主，手中必定会有一些保命的异宝，早知如此，就不该和他说那么多的废话，直接下令捉拿他了事！

现在倒好，剑无情回到‘万剑宗’，自然会对他的老爸宗主哭诉今日所发生之事，万一那‘万剑宗’的宗主将他们门派和附属门派中的永生期大神全都请出来对付自己，以自己目前的实力着实很难应付。

想到此处，心头不由地升起一丝寒意，正在焦虑间，却听屠鲨老祖的声音从一旁传来，“主人，你不用担心，‘万剑宗’虽然实力雄厚，但是，他们现在和天庭闹矛盾，如今两方小规模的冲突不断。在如此形势下，‘万剑宗’断不敢将所有的永生期武者全都派出来，否则，万一有人乘机抄了他们的老巢，岂不是因小失大？”

听了屠鲨老祖的话，林宇不由地暗暗点头，‘万剑宗’虽然高手众多，自己这边却也并非没有一拼之力。

视线忽地落在了正躺在地上昏迷不醒的‘磨剑叟’身上，林宇心中一动，嘴角不由地浮现出了一丝意味深长的微笑，自己的‘大慈悲普度神光’只有不断的使用才能提高，这家伙自己送上门来，如果不好好度化他一番，岂不是暴敛天物？

如此一来，自己这边就有了三名永生期的大神，实力更上一个台阶，只要对方前来报复的永生期武者不超过五名，相信自己还是有能力对付的。

刚想到得意之处，忽听通天魔祖发出一声大喝，“原来如此，老奴明白了！”

林宇吓了一跳，赶紧转头向他望去，却见通天魔祖神色感激地向屠鲨老祖深施一礼，“多谢老兄的点拨，老奴感激不尽！”

林宇讶道，“小魔，你怎么了？”

通天魔祖此时脸上露出掩藏不住的喜色，对林宇道，“主人，老奴虽然以前一直以各种身份游戏人间，却始终看不穿‘名利’二字，在顿悟的境界上一呆就是一百万年！今日听到屠兄的一番话，顿觉醍醐灌顶，茅塞顿开，老奴现在就要回到通天阁闭关，冲击永生中期大神的瓶颈！”

728.第728章全灭

<!--章节内容开始-->?林宇闻言大喜，如果通天魔祖能够顺利晋升到永生中期，那么自己这边的实力就更增强一分！

????林宇低头想了想，对他道，“小魔，你先别急，既然你已经在永生初期耽搁了这么长的时间，也不在乎这一、两个小时的时间。我在这里还有一些事情要办，我劝你还是和我们一起回去后再开始闭关，我的‘森罗武魂之树’说不定会对你冲击瓶颈有帮助，可以派一些用场，这样把握也会大些。”

????见林宇替他考虑得如此周到，通天魔祖心中不由地一阵感激，当下点了点头道，“多谢主人，小奴，全听你的！”

????此时，季真霸等人已经打扫完战场，将那些帝武境剑修的储物戒、法宝以及身上的法衣都收集了起来，又将他们的尸体并排堆放在一起，可怜这些人生前都是顶天立地的强者，现在却好似死狗一般，尸体被人扒了衣服任人摆布，令人不由地唏嘘不已。

????林宇扫了那些尸体一眼，把季真霸唤到了身边，在他耳边小声低语几句，悄悄塞给了他一件东西，季真霸会意地连连点头。

????但见他走到那些尸体旁边，嘴里自言自语道，“主人说的是，这些‘万剑宗’的人个个狡猾的很，说不定有人躺在这里装死，还是小心一些为好。”

????说罢，手中不知何时多了一把黑色的小刀，俯下身去，在每具尸体的胸口位置都戳上一刀。

????远处观望的李家等人见了无不脸上变色，看向林宇的眼神中全都带上了几分畏惧，心中暗暗嘀咕，这位公子的心思实在是太过缜密，这些帝武境大能明明早已死得透透的，却还不放心，还要在他们的尸体上补上一刀，谁要是惹上了他，那可是倒了八辈子霉了！

????季真霸做完这一切，这才心满意足地点了点头，将那些尸体全部用储物戒指装了，回到了林宇身边，将手中的黑色小刀还给了林宇，嘴里道，“主人，奴仆刚才已经验证过了，这十六名帝武境剑修的确都已经死的不能再死了，没有发现一个装死之人。”

????林宇接过黑色小刀，扫了一眼，眼中一丝喜色一闪即逝，顺手将黑色小刀收了起来，这把小刀正是他的魂中魂，封天刃。

他嘴里道，“很好，小霸，你做的很好，俗话说，小心驶得万年船，现在整个中央世界都处于非常时期，不得不防啊！”

????季真霸连连点头称是，对林宇恭敬道，“主人，这些人都是帝武境期修士，好歹也算是一个人物，属下想先行一步，将这些人运回本土入土埋葬，不知主人是否同意？”

????林宇自然知道这老小子打得什么主意，这些帝武境剑修的本源金丹要趁早剜出来，否则如果时间拖得太长，帝武境的威能就会渐渐消散。

????略微想了想，就对季真霸道，“好的，小霸，你先回去，在咱们星辰找一处风水好一些的地方，将他们安葬了吧！不管怎么说，这些人都是帝武境的通天大能，咱们也不能做得太过分了。”

????季真霸点头称是，便快步向殿门外走去。

???秦刚等人这时对林宇的更加是崇拜不已，心里不由地暗赞，自己的主人不愧为活佛转世，宇内称雄。

????季真霸走后，秦澜微蹙着黛眉，来到了林宇近前，向林宇深施一礼。

????林宇有些莫名其妙，问道，“秦澜，你这是干什么？”

???秦刚俏脸上一红，轻轻一叹道，“还想麻烦前辈出手一次，那黑鹤翁和金晶真人现在仍在负隅顽抗，天木前辈身上有伤，我则真元损耗极大，无法奈何得了这二人，我们这些人的修为和他们相差太大，不敢和他们硬拼，只能用阵法将他们困住，却无法伤敌，不知前辈是否可以……”

????林宇嘴角抽动了两下，心里暗叹一声。

随后他抬眼看去，果然，秦家众人结成了一个大阵，将李徒方、黑鹤翁、金晶真人以及李家的众人困在了阵中，双方打得正欢。

????原来，刚才林宇和‘万剑宗’之间发生的战斗实在是太过激烈，战斗的层面也远非他们这些人所能涉及，李徒方等人根本不敢跟着剑无情等人一起向门外冲，而是远远落在了后面，却侥幸逃过了一劫。

????林宇虽然并没有将这几人放在心上，可是秦澜却把这些人恨得小牙直痒痒，险些将她们秦家都葬送在剑无情的屠刀之下！

????见这几人落单，秦家就一拥而上，痛打落水狗。

????可是，黑鹤翁和金晶真人是帝武境期修士，李徒方的修为也在假帝境，他的几个心腹的修为也不低，以秦家目前的实力，急切之间要想干掉他们，却也非易事，一番猛攻之下，却反而被他们伤了十多个人，只能用阵法先将这些人困住，秦澜才向林宇求援。

????在她看来，以林宇这些人的实力，要想收拾黑鹤翁这些人还不是小事一桩？

秦澜心里复杂之极，没想到几日不见，林宇的修为不仅进阶到如此的地步，更是又俘获了如此多的强者，甚至还有永生境的大神！

????只听林宇哈哈一笑，对一旁的通天魔祖道，“小魔，你出手一次吧！”

????通天魔祖急着要回去闭关修炼，自然不想在这里多Lang费时间，见那黑鹤翁等人正和秦家人打得起劲，心中来气，默运真元，一声低喝！

????只见一只土黄色的大手蓦然出现在黑鹤翁等人的上空，轰然砸下！

????黑鹤翁等人脸色大变，匆忙用自己最强的防御术法招架，却又哪里挡得住？

????‘轰隆！’一声巨响传来，大殿的地面一阵剧烈颤抖，强大的冲击波将秦家众人震得东倒西歪，齐齐向后飞跌！

????等这些人爬起身来，定睛看向前方时，不由地倒吸了一口冷气。

????在前方的地面上，留下了一个大大的掌印，在掌印中间，是血肉模糊的一团东西，却哪里还有黑鹤翁等人的身影？

????不少人眼中露出骇然之色，这一掌的威力竟然强大如斯，活活将黑鹤翁等人拍成了肉饼！

????心中不由地暗暗佩服，永生境的大神着实是武者界食物链的顶尖存在，传闻中他们一个人足以毁灭一个星域，以此看来，绝非虚言。

???秦澜看向林宇的眼神，是更加的复杂了。

729.第729章林帅

<!--章节内容开始-->“林帅，你个***样子，******给老子站住！”

????一片密林之中，半人多高的草丛中飞快的跑出一个身空麻衣的清瘦男孩子，在他身后，很快追出四名同样不大的男孩。

????名叫林帅的男孩回头看了一眼，一边跑，一边大声喊道：“邹铭东，你个瘪三，你才***样子，你们全家都是***样子，有种你******给老子站住！”

????被称作邹铭东的男孩一边追，一边啐道：“傻逼，站你妈个头，有种你别跑，老子弄死你！”

????林帅扭头骂道：“有种你别追！”

????几个男孩不停的斗嘴，一路狂奔。

????这时候已是天插黑的时候，茂密的林间格外的寂静，这几个男孩呼呼的不断喘着粗气狂奔着，骂声不断。

????林帅一路狂奔，气喘吁吁，没多久跑出了密林，进入了居住居内，他左右看了一眼，慌不择路，脑袋一低便扎进了一条胡同内。

????黑水城的老城区里面有许多古色古香的胡同巷弄，黑色的瓦，红色的砖墙和青色的板石地面组成胡同犹如迷宫一样，几个男孩越跑越深，直到林帅被逼近了一个死胡同里面，他才转过身，背靠着一扇黑木铜环的大门上，不停的喘气。

????走投无路之下，林帅看得几个死对头越追越近，心里面暗暗叫苦喊冤：天底下还能有比自己更冤的吗？不就是看见有两个人悄悄话么？

????怎么来说着的，好像是：啊，你到底是什么肤质啊，怎么掐一下那么多油？女生显然很不高兴，回道：掐死你！再说我今天不借你种子了。

????简简单单的一句话，本来没什么不正常的地方，可偏偏落在林帅的耳朵里面，便多出几分邪恶来，“种子”两字没来由的多出几分别样的味道。

????那不肯借种子的女生不是别人，正是十分有名气的美女天才，名叫做李青青，长得唇红齿白，很有几分美貌，也是林帅暗地里倾心的对象。

????但林帅有个毛病，平曰里虽然那飞扬跋扈，调皮捣蛋，但是看见自己喜欢的漂亮女孩子就有点走不动路，说不出话，这毛病自打林帅在五岁时情窦初开起，便伴随着他长大，无药可救，堪称绝症。

????平曰里让林帅去跟李青青搭个讪，那可比登天还难。

???????当然，这不是关键，关键的是另外一个男孩，另外一个男孩发现了偷‘窥’，随即就一路追杀林帅，并且是集结了几个好兄弟。

????将林帅堵在死胡同的四名男孩也跑得要死不活，也不着急上去动手，只是双手撑着膝盖，大口的喘气。

????“你跑啊，你有种再跑啊！居然敢招惹雄哥的马子”邹铭东恶狠狠的喘了几口气，往地上啐了一口唾沫。

????林帅背靠着一扇门，无路可逃，他怒道：“雄你妹呀！还雄哥的马子，李青青啥时候是他马子了？”

????邹铭东冷笑道：“很快就会是了。”

????林帅怒道：“那说句话也不行吗？”

????邹铭东哼了一声，小小年纪挺起胸膛，很有几分强者气质的说道：“少废话，调戏我家大嫂，那就是不行！”说完，大喊一声便朝着林帅扑去。

????林帅一惊，身子猛的向后一靠，吱呀一声，门居然开了，他脚下在身后门槛上一磕，一屁股便跌坐在地上，他双手在地上一撑，只觉得入手处冰凉滑腻。

????可林帅还没来得及回头看，便见邹铭东冲到了自己跟前，林帅一咬牙，跳了起来，跟邹铭东立刻就扭打在了一起。

????林帅瞅准机会在对方肚子上面蹬了一脚，便心中算是出了一口恶气，得意洋洋的笑了起来，可刚笑没多久，笑容便僵住了，目瞪口呆的看着邹铭东。

????邹铭东捂着肚子，气得七窍生烟，指着林帅怒道：“林帅，你找死，老子今天非弄死你不可！”

????他刚说完，旁边的三名男孩却是目瞪口呆的看着他，一名男孩指着邹铭东的脸，结结巴巴的说道：“老大，你，你的脸……”

????邹铭东有些莫名其妙的看了他一眼，下意识的摸了自己的脸一把：“怎么了？”这一摸不要紧，可只把邹铭东吓得魂飞魄散，他只见自己手里面全部都是血！

????邹铭东和林帅也不过是刚刚八九岁的孩子，虽然平曰里好勇斗狠，但哪里见过真章，见过真血？就算见过，那也是别人的啊！见别人的血，跟见自己的血，那可是不一样的！

????邹铭东吓得浑身发软，心中忍不住嘶喊道：完了，我被开瓢了，我要死了，我流了这么多血，我要死了！

????他也不过是平曰里狐假虎威的小男孩，此时自己觉得自己受到了重创，心念于此，悲从中来，忍不住哇哇大哭起来，一边抹着眼泪，一边往回走，一边嘴里面哭道：“我要死了，我要死了！”

????林帅张口结舌的看着他脸上的血渍，旁边三个男孩更是满脸畏惧的看着他，浑然想不明白，刚才两个人动手打那么几下，怎么就打出这么多血来了？

????林帅抬手看了看自己的手掌，却见自己手掌上面满是鲜血，他正呆若木鸡的时候，旁边三个男孩有一个叫韩姬男的大着胆子，颤声说道：“林帅，你怎么把邹铭东打成这样了？”

????林帅心中忽然一动，双手一背，一脸唏嘘装逼：“难道帅哥我练过化骨绵掌也要告诉你们吗？”

????三个男孩吓了一大跳：“化，化骨绵掌？”

????林帅哼了一声，摆了个牛逼的姿势，一脸得意的说道：“跟你说，你们也不知道，哼，今天我就用这化骨******绵掌来拍~~~死你们！”

三个小孩子闻言都是惊恐地掉头狂奔，速度之快，竟是比来时更快了一分。

???“?哈哈，化，化骨******绵掌？这是******什么掌法？老子居然穿越了？这******到底是什么情况？”看着几个小孩子没了踪影，林帅大笑道，眼中却有着一抹苦涩。

为什么别人穿越都是武魂逆天，系统加身，开挂满天飞，而自己也开了个武魂，居然只是个蚊子，而且还是一个半死不活的蚊子。

“唉，据说现在林家的老祖是中天大陆最强者，牛逼的一踏糊涂，也不知道什么时候能够见一见其风采，顺便讨要一部功法什么的。”林帅说着，却是摇头，根本不抱什么希望。

730.第730章李风的不堪

<!--章节内容开始-->就在林帅如此想着的时候，一个东西却是从其头顶的上方掉落而下，直接是砸在了他的头顶之上，接着又是掉落到了一旁的地上。

“哎呦！什么鬼东西。”林帅捂着头，叫了一声，随后便眼光扫去，不由一愣，赫然发现那砸中自己的东西居然是一个蓝色的戒指。

“这是......”林帅面露疑惑，这晴空万里的，天上怎么还往下掉戒指啊。

他走过去，拿在手中一看，顿时间两眼猛地睁大，露出了不敢置信之色，随后便是狂喜起来。

这...这竟是一枚纳戒，他抬头向着天空之上看去，却是什么都没有，也没看到有什么老头或是绝世高人啊。

那个什么老也没有。

“娘的，这是什么情况，据说林家老祖曾经就是得到了一枚天上掉下来的纳戒，从此是一路逆天，不仅将林家发扬光大，更是弄了一个个美女......”

林帅心里激动地想着，便心念一动，用体内微不足道的一股元力输进戒指中，顿时，他心神内出现一个二十来丈的空间。

空间之内，海量的元石堆积如山，元气扑面浓郁之极，在一旁，还有数件闪烁着微光的神兵利器，更有四五本典籍在空间之内的一角，而典籍一旁，还有十几块古朴玉符。

林帅石化在那里，许久后，他倒吸了口凉气，急忙目光再次四周扫视，如一个干坏事的家伙般。

而他确定真的没人后，急忙从纳戒中拿出了一本绿色典籍。

只见上面写着“天造功”三个黑色大字。

翻开典籍第一页，岩又是倒吸了口凉气，只见那上面“神阶顶级”四个大字，异常显目。

林帅拿着典籍的双手颤抖起来，呼吸渐渐急促。

他不敢再多呆，急忙将典籍收入纳戒中，将那蓝色纳戒小心地踹人怀中，如坏肚子般，紧捂着生怕掉了，快步离开，一路上被遇见的林家族人看到，纷纷向其投去诧异目光。

就在林帅刚刚离开不久，一个身影出现在那里。

“有些意思”林宇看着林帅滑稽的样子，含笑想到。

他之所以给林帅这些东西，是因为听到林帅说什么化骨绵掌，有一种异常的亲切感，才想着给这个小家伙一份机缘。

林家族地，一间茅草屋内，身形不大的林帅，站立于房间中，仰天大笑。

“哈哈，我林帅从此之后要脚踏四方强者，只手遮天，翻手为云覆手为雨，引得天下美女、萝莉、少.妇、御姐等等美女一个都不放过，要让天下美女竞折腰……哇哈哈”

林宇走在林家的族道上，此时虽然有许多的林家族人经过他的身旁，但却仿若都没有看到林宇一般。对于他们而言，此时的林宇好似是透明人一般。

虽然经历了如此多年，经历了变迁动乱，但林家族地还是如此，与自己刚刚穿越来时没有太大的变化。

想想自己刚刚穿越到这个异界时的迷茫彷徨，后来觉醒了自己强大的武魂，接着一步步变强，厮杀战斗，机缘，机遇，危机等等，最后成为现在如此的强者。

“世事难料啊，虽然我现在成为如此强大的存在，手下更是有着许多的绝顶强者、大神，但还是......”林宇叹息了一声。

他想到了自己的妻子，想到了自己与影舞分离时的一幕幕。

“你到底在哪里？”林宇的嗓音有些沙哑。

他又想到了影青儿，那个很有个性的少女，也不知道她们都怎么样了。

虽然他林宇现在很强，身边也有很多女人，但却是无时无刻不在想着两女。

武道世界强者为尊，可就算他林宇成为一世无敌又怎么样，也有许多不如意的事情。

“高处不胜寒啊”林宇走在族道，身影显得有些孤寂，眼神透着一抹苍桑。

他身形一动，便从林家族地消失不见，再次出现时，已经到了一个小岛屿之中。

??“哼！我还血口喷人？你就是喜欢那个林宇，你还有什么好的，我就搞不明白我哪里比不上那个家伙？！”李风气势汹汹的说。

????“你胡说，我有什么证据，李风，我告诉你，别说我没做出对不起的事，就算我做了，那又怎么样？我们定婚了吗？你是我的什么人，凭什么像监视犯人一样监视我？”

????方妙儿猛然间爆发了，大声的质问着眼前的男子，大大的眼晴里含着泪花。

????“贱人！”李风骂着。

????方妙儿不怒反笑，看着李风说：“好！你骂得好，那我现在告诉你，李风，我们之间完了，从现在这一刻起，你我丝毫关系没有，你做你的岛主，我做我的普通族人！”方妙儿大声说。

????“什么？你要跟我分手？！”李风整圆了眼晴，死死的瞪住方妙儿说。“是的，我弃了你！李风，你别太自以为是了，本小姐不伺候了！”方妙儿痛快的骂着说。

????“你甩了我？你敢甩我？！你这个贱人！”李风不愿相信的瞪着血红的眼晴说。

????方妙儿略一皱眉，一个箭步走上去，狠狠的一巴掌打在他的脸上怒声说：“滚！”

李风似乎被这一巴掌打傻了，愣愣的看方妙儿，一句话都说不出来。

????方妙儿气呼呼的转过身，大步向前走去。

????这个时候，令人目瞪口呆的一幕出现了，刚才还气势汹汹的李风突然扑到再地，抱住方妙儿的小腿，连哭带喊的说：“妙儿，我错了，我真的错了，你不要离开我，求你了！”

“李风，你干什么，你丢不丢人，你可是堂堂的一岛之主啊，你快放手！”方妙儿也吃了一惊，满脸绯红的说道。

“你不要离开我！我不能没有你！”李风一把鼻涕一把眼泪的说。

????“有什么话好好说，你先放手！”方妙儿郁闷的说。

???林宇看着一切，眉头皱起，他是最看不起这种变脸比翻书还快的家伙。

????而且一个大男人在光天化日之下做出这种姿态，简直让人有些无法接受，像一条失败了的癞皮狗一样惹人厌恶。

李倾城怎么会有这样的儿子。

????“你再不松手，我要大喊了！”

????方妙儿白的小腿上已经被抓出乌青的裼。她疼得眼泪再眼眶里打着转。

????“只要你不离开我，我就松手！”李风无赖的说。

???“好吧，你放手吧，我不不离开你。”

???李风闻言才松开了手，方妙儿掩面而奔，她真的是受不了这个男人了。

可谁让其有一个修为通天的母亲呢。

????“唉，何必呢。”林宇心中叹息一声，对李风很失望。

心念一动，林宇便消失在了原处，对自己这个徒弟失望透顶。

他已经从自己的雪蛟口中知道，李风对自己的不敬，若是换成别的忘恩负义的人，他早都一掌拍死了，可谁让其是李倾城的儿子呢。

731.第731章方妙儿危机

<!--章节内容开始-->中天大陆中部，申风的府邸内。

“你终于来了。”一间密室之内，申风看着眼前出现之人，神情复杂，曾经几何时，这个人在自己的面前微不足道，可现在自己已经只能仰望他的存在了。

“皇武境二重，也不算慢了。”林宇看了一眼申风淡淡一笑，说道。

申风摇了摇头，道“我这点修为在你面前又算得了什么，你这次来是杀我的吗？”

林宇轻笑一声，道“对我来说，你的生死根本提不起半点兴趣。”

申风闻言眼中露出了一丝苦色，微微迟疑后，看向林宇道“影舞现在怎么样了？”

林宇目光微冷地看了申风一眼，顿时后者有种遍体生寒之感。

“你不配知道她的事情。”说完之后，林宇的身形便再次从密室内消失不见，只留下全身冷汗大冒的申风。

方李两家的岛屿上，方妙儿向着自己的住处走回。

????今天的事情让她更加郧夷起李风的为人，想想自己居然差点和他谈婚论嫁，现在想想真有点不可思议。

????快要走到家门口的时候，一条黑影从旁边的密树林里冲了出来拦在了她的前面。

????方妙儿吓得一声惊呼，她定睛看去，不是别人，正是李风。

????“你又来做什么？”方妙儿有些厌恶的皱起了眉头。

????“妙儿，我想我们之间有些误会，我知道我以前对你太过独断专行，我以后会改的，你给我一次机会好吗？”李风似乎看上去比较冷静。

????晚上这一片地方没有什么人，方妙儿不想太过于激怒李风，她敷衍着说：“我们之间是出了些问题，我想我需要好好冷静地考虑一下。”

????“我错了，妙儿，我已经认错了，你就原谅我吧。”

????李风说。

????“你没有做错什么，”

????方妙儿说，“我们之间的问题不是谁对谁错，成婚是一辈子的事情，我们都需要考虑清楚，我们都彼此给对方一点时间冷静思考一下好么？”

‘‘为什么？为什么你要这样对我？是因为那个家伙吗？自从他出现，你就变心了！”

????李风的声音有些高了。

????“李风！我警告你！你要再这样胡扯，我们之间一点可能性都没有了！”方妙儿又有些愠怒了。

????“好好，我不说了，只要你回到我身边，以前所有的事情我都不再追究。”

????李风说。

????“李风，你这么说好像是我做了什么见不得人的事情一样，我告诉你，我和你之间出了问题，请你不要总是怪到别人身上，多从你自己身上找找原因吧！”方妙儿大声说。

????李风脸色有些灰败，目光也显得有些涣散，他裙身体，让出路来对方妙儿说：“好了，别说了，我给你时间，让你冷静地考虑清楚好了。”

????看着李风那颓废的样子，方妙儿也有些不忍心，她沉默了一下说：“对不起，我心里太乱了，所以说话可能有些重，你不要介意，我们彼此都要冷静一下，思考一下未来该如何走下去。”

????李风似乎听到了，又似乎没有听到，低着脑袋没有说话。

????方妙儿咬了咬下唇，向前走去。在和李风擦身而过的时候，突然感觉一只手猛地抓住了自己的头发向下拉去，自己的脑袋吃痛不自觉的扬了起来。

????李风突然发难，一只手扯住了方妙儿的头发。

????“你干什么？！”方妙儿惊恐的问。

????“啪！”的一记响亮的耳光打在方妙儿娇嫩的脸蛋上，耳边传来李风恶狠狠地声音：“妈的！小贱人！给你脸不要脸！”

“李风，你疯了？！”方妙儿脑袋嗡嗡的。

她从没想到李风居然会向自己动手。

????“疯了！你******才疯了！贱人！居然崇拜别的男人，还想把老子甩了，做梦吧你！”李风恶狠狠地又打了一个巴掌，一脚将方妙儿跺倒在地。

????“李风，你混蛋，你这个打女人的懦夫！”想起刚才这个男人还抱着自己腿哭得像一条癞皮狗，现在又变成了一条凶狠的豺狗！为了达到自己的目的，眼前的这个男人没有尊严，没有道德。

????“老子最恨女人勾搭别的男人！你看老子怎么教训你这个贱人！”李风怒吼着。

????方妙儿刚想要施展元力，却是被李风连拍了几掌，施展封印之术，将其全身修为封禁。

更是在此时，李风将这一片区域设下了隔绝结界。

????“贱人！你不是喜欢那个林宇吗，那个混蛋有什么了不起的，早晚有一天我会杀了他，夺得他的一切机缘造化！”李风扭曲着脸，拉着方妙儿的头发把她从地上拖了起来一只胳膊卡住她的脖子，将她拖着向屋里走去！

?“李风，你别再一错再错了，现在放了我，我就当什么事情都没有发生过。”

????方妙儿嘴角挂着血丝冷冷的说。

????李风狞笑着说：“放了你？想的美！”他抓着方妙儿的头发，将她的脸仰了起来厉声说，“方妙儿，我告诉你，你生是我的人，死是我的鬼！”

方妙儿瞪大了眼晴，用仇恨的目光注视着李风，那目光让李风非常的不舒服而且感到一丝恐惧。

????他发疯了一样狠狠把方妙儿推到在地大声说：“为什么要这样看我？为什么?我是你的未婚夫，你为什么要这样对我？”

方妙儿已经懒得和他嗦了，她只想快点离开这个恶魔的身边，手脚并用的向门口爬去。

????薄薄的裙子紧贴在她丰满的臀部上，方妙儿向前爬行的动作恰好将浑圆的臀部对着李风，那完美桃形的丰满臀部诱人无比，丝袜紧紧包裹的修长*如丝般光滑句称。

????李风眼晴一眨不眨的看着眼前狼狈爬行的美女，扭曲的心里仿佛有一团火在燃烧，他籽柿艘豢诳谒，大步向前，抓住了张盼盼娇嫩的小脚。

????方妙儿吓得花容失色，挣扎着继续向前爬行着。

????嘶拉一声，李风用力抓住方妙儿薄薄的裙子用力撕扯开来，白丰满的臀部和黑色蕾丝的*暴露在空气中，瑟瑟颤抖。

????“李风，你不是人！”方妙儿儿乎哭了出来。

????她凄凉的声音却更加刺激了李风的*，一想到这个美丽的身体以后都将不属于自己，他的灵魂仿佛在遭受地狱火焰的灼烧。

????此时的李风已经完全没有了理智，他如饿狼一般猛地向前一扑，用力抓住眼前如小羊羔般的方妙儿，双手抓住那两团*肥沃的软肉，将蜜桃般的臀部用力向自己身体靠拢，指甲几乎陷入肉里。

????方妙儿惊叫一声，用力向后蹬去，浴火燃烧的李风已经神魂迷糊，竟是被这突如其来的一脚踹了个跟头。

????方妙儿努力爬了起来，*的她拼命向门口跑去，打开木门，刚刚迈出去一只脚，却被一只魔手用力揪住了头发拽了回去。

????“放手！李风，你这个恶魔，你不会有好下场的！”方妙儿威胁说。

????“下场？！”李风哈哈大笑，“我连死都不怕，还有什么好怕的？信不信我现在就抱着你一起去死？”

“你疯了？”用力挣扎着的方妙儿露出不可置信的神色。

????“我疯了？好吧，让你看看真的疯了是什么样子！”

????李风一把抱起方妙儿，身形一动便飞出屋外，随后迅速的向着一个方向飞去。

没多久，他就带着方妙儿来到了一个山巅之上，将她上半身体探出了山巅。

????方妙儿的头发垂下，落在无尽漆黑的夜空里，她已经忘记了惊叫，整个人陷入无尽的恐惧之中！

????她现在被封印了修为，若是掉下去，那定是......

方妙儿惊恐之极，紧紧的抓住李风的胳膊，吓得浑身瑟瑟发抖。

????“哈哈，你看你，抓我抓的那么紧，你还是需要我的！对吧？哈哈哈！”李风抱着这具软玉温香*的娇躯，得意的大笑说。

????他重新把方妙儿探出虚空一半的身体拉了回来，然后将她扔在一棵树下。

????此时的方妙儿已经被李风的疯狂所吓住了，她蜷缩着身体，躲在树下低低哭泣着，双腿发软连站起来都没有力气了。

????李风得意的看着这个已经失去反抗能力的小羊羔，慢慢的脱着自己的衣服。等会可以好好品尝这个娇美的身体。他伸出舌头，舔了一下嘴唇心里想着。

“哈哈，我今天要了你，总有一****会将那林宇的造化，女人也都睡了，让他尝尝我的痛苦，我的屈辱。”

????脱下了上身的衣服，当李风正要却撕方妙儿的裙子之时，突然一只冰冷的手从后面卡住了他的脖子。

????“我对你刚才的游戏很感兴趣，我们是不是再玩一遍？”林宇的声音如冰窖一般散发出冷酷的气息。

????“谁？！”李风在兴奋的顶点，猛然被人制住，吓得差点尿了裤子。

????林宇眼晴里喷着怒火，这样的人渣连他都不常见，自己帮助他，却是换回来的什么。

他没有跟这个家伙废话，将其修为封印。一把抓着他的衣领，将李风整个个身体伸在颠峰之外的夜空之中。

????一块玉佩从口袋滑落，从李风的眼前坠下，一直向着无尽的黑暗中坠去，在暗夜下摔成了无数的碎片。

????李风的手在空中挥舞，整个人几乎给吓成了白痴，张着嘴发出啊、啊的声音。

????“好玩么？！是不是很爽啊？”林宇大声问。

????“救……救命！”

????李风翻着白眼用尽自己的力气喊着，从喉间发出的声音却小得如蚊域一般。

????“你刚才不是玩得很开心吗？”林宇冷冷的说。

????“大……大哥，不爷爷，爷爷你饶了我吧，求求你，求求你拉我上去！我再也不敢了，我知道错了，我真的知道错了！”李风语无伦次的说，他的脸色苍白，~头上全是冷汗。

虽然他是王武境的武者，但身体也是血肉，并非是铁器。

????“你这种人渣就该去死！”林宇直接将他的身体扔了下去。

????“啊，爷爷，救命啊，求你了，救我……”

????身体急速坠落的李风，竟是吓得哭了起来，脸部肌肉扭曲，说不出的恶心。

????死里逃生的方妙儿还没有反应过来，她本来以为这一次在劫难逃，却峰回路转的出现一个救命恩人。

????她睁大了眼晴，发现竟是林宇，顿时泪水模糊了美丽的眸子，她挣扎着爬起来，激动的走到林宇的面前说：“前辈。”

????林宇回过头看着方妙儿说：“你没事吧，幸亏我来得早，没给这个畜生得逞。”

听到林宇的关心，方妙儿小脸一红，摇了摇头，心中想到，他是在关心我吗。

???????林宇皱了皱眉头，意念一动，就将已经摔下去，昏死过去的李风收入了星魂眼的空间中，等着以后交给李倾城。

以李风王武境的修为肉身，虽然山峰很高，但却是没摔得怎么样，主要是被吓晕了。

（超长章节，救推荐与打赏！）

???

732.第732章夜聊

<!--章节内容开始-->林宇放走了李风，只不过是不希望李倾城伤心，对于这种人渣，他知道他绝对不会懂得感激别人的宽容，他只会更加疯狂的寻找机会报复，也许地狱是他唯一的出路。

???山巅之上夜风吹过，方妙儿下意识地缩了缩身子，林宇脱下外套披在她的身上，将无限春光收了进去。

????“我送你回去吧。”

????林宇轻声说。

????方妙儿的家在岛屿的一侧，激发阁楼内的荧光宝珠，房间典雅清新“你随便坐吧，我去换身衣服。”

????方妙儿有些不好意思的说。

????“嗯，好。”

????林宇瞥了一眼方妙儿身上自己的外套，本来他想送她回去以后就走的，但是毕竟人家现在衣不遮体，直接要回自己外套显得有些不合适。

虽然衣服很多，也不差那一件，但将自己穿的衣服，随便放在别的女人家，林宇还是感觉怪怪的。

????林宇坐在沙发上耐心等待着，过了大约半小时左右，方妙儿从里屋走了出来，她穿了一身蓝色的水调长裙，显得青春自然。

????方妙儿已经恢复了精神，她似乎还画了个淡妆，在灯光下白的脸庞透出一缕嫣红，和刚才狼狈的样子判若两人。

????“真是谢谢你，今天如果没有你，我恐怕已经不在这个世界上了。”

????方妙儿感激的说。

????“不用谢，我也是顺道路过，看你受那个人渣的欺辱，气愤出手，不过还好，总算看清楚那人的真面目，没有铸成大错。”

????林宇微笑着说。

????“唉……”

????方妙儿长叹一声，坐在林宇旁边说，“对于女人来说，双修伴侣几乎是她的全部，一旦选择错误就是无尽的噩梦。”

????“所以要认真去看一个人，男怕入错行，女怕嫁错郎嘛。”

????林宇淡淡一笑想起了前世的一个词，说道。

????“不说这些郁闷的事情了，前辈，你能陪我喝点酒好么？”方妙儿忽闪着大眼晴问。

???林宇一愣，随后点点头?“嗯，正好我也没什么事做，对了，你的家人呢？”

????“这是我自己的房子，我的父母在我出生不久都死了。”

????方妙儿有些忧伤的说。

????林宇点了点头，也是感叹道“人活一世，太多的不如意，活得自在真的是一个神话......”

????“前辈修为如此高深，也能有不如意之事吗。”

????方妙儿诧异的说。

????“呵...”林宇摇头一笑，随后道“对了，我的外套呢”

“我已经给洗了，”方妙儿道。

“洗了”林宇有些惊讶的看着方妙儿。

????“嗯，我习惯了，一有脏衣服就要洗。”

????方妙儿解释说。

????林宇点点头的说：“那谢谢了。”

想想，除了影舞和青儿外，这方妙是第三个女人给自己洗衣服的，林宇不由想起了自己的两个老婆。

??????“嗯，我现在也想找人说说话，咱们就喝两杯吧”林宇道。

“好的，前辈我把我珍藏的最好的灵酒拿出来招待你还不行吗？”方妙儿站起来去酒柜里拿酒。

????林宇这才发现方妙儿家的酒柜里确实摆放着不少的好酒。

????这个女孩子今天晚上的确受了不少的惊吓，喝两杯压压惊，也省得胡思乱想。

????酒确实是个好东西，几杯珍酿的红酒下肚，方妙儿白玉般的肌肤透出粉色的嫣红，她的话也渐渐多了起来，不停的说着以前小时候的事情，说到开心的地方自己和笑得前仰后合。

????这些事情，林宇倒是不觉得多有趣，他是一个男人，与女孩子的想法有很大出路，但他已经很久没有如此的放松过了。

????为了配合方妙儿的情绪，有时候林宇也跟着搀和几声。

渐渐的林宇喝多了，也是不断地说着自己的事情，一次次的生死机战，让得倾听的少女神情紧张，替林宇很担心，虽然知道林宇最后化险为夷，但也很紧张。

????方妙儿美眸闪动，终于知道林宇为何会有如此的修为，那都是一次次用生命换回来的。

聊着聊着，林宇的思绪飘到了两年前，和影舞青儿相处的点点滴滴重新回忆起来，他感觉脑子有些微微的失神，莫名的回想起青儿曾经在药性迷失的热情与奔放，她激情似火的活力在那时得到了淋漓尽致的发挥。

????那个时候，林宇正值**澎湃的年纪，和青儿的体验是无与伦比的痛快淋漓，至今回想起来都让人耳热心跳。

那种感觉很美好，初真的感觉。

????林宇觉得身体里似乎衍生出一股热气，酥酥麻麻的，如一条小蛇一般在身体里乱窜，让他浑身有些发热。

????他急忙止住自己的胡思乱想，这个时候，自己在乱想什么呢，自己这一段时间是不是变得太色了点？还是那心炎之火还没有清除干净，林宇自我责怪着。

????他感觉有些口渴，拿起桌子上的灵酒一口气喝了下去。

????看了看时间，已经是凌晨多了，时间已经很晚了，林宇觉得自己是不是应该告辞了。

????林宇看了看方妙儿，在莹光下，她那完美的瓜子脸显得白里透红，似乎隐隐有一层晶莹的玉色光泽在雪白的皮肤下流转，一双水汪汪的大眼睛明媚动人，娇嫩的红唇仿佛一朵含苞欲放的花朵。

????方妙儿发现林宇在看她，微微一笑说：“是不是有点热？”

????“好像是有点。”林宇点了点头说，他的确有些热，额头都微微有些汗珠。

????方妙儿擦了擦额头，轻轻脱掉了外套，露出里面一件嫩黄色的低胸吊带衫，那雪白的肌肤，迷人秀气的锁骨，显露了出来，充满了诱惑的力量，高耸的小白兔将薄小的内衣撑得圆鼓鼓的和纤细的腰肢形成一道美妙的曲线。

????林宇隐隐看见一道雪白的沟壑，他有些不自然的移开了目光，但是那耀眼的白色却留在了他的脑海里，挥之不去。

????林宇觉得身体更热了，甚至下身起了反应。

????怎么会这样？林宇眉头微皱，好像自己真的变得越来越****了，整天只想着那些事情。

?“我该走了，太迟了。”林宇觉得自己还是避一避好，这样下去，还不知道会发生什么事情。

733.第733章意外的艳遇

<!--章节内容开始-->????“前辈都这么迟了，你去哪儿呀，不如在我这里休息一下吧。”方妙儿也站了起来走过来说。

????双方离得近了，那丰满的曲线咫尺可见，让林宇感觉更加的不自在了，他转开目光说：“不了，我一个空间瞬间就走了。”

????“哎，你额头上怎么那么多汗啊，要不要洗个澡？”方妙儿靠得更加近了，女孩子身上特有的麝香般的气息飘来。

????她伸出嫩藕般的手臂，用湿巾轻轻擦拭着林宇的额头，这个姿势显得有些暧昧了。

????林宇只觉得心脏扑通扑通的跳得厉害，整个人脑子有些迷糊起来，浑身燥热难忍。

????他伸出手抓住了方妙儿的手腕，本来的意思是不用她擦拭自己额头上的汗水，但是当那柔若无骨的小手抓在自己手里的时候，那滑腻的感觉令林宇心中一荡，竟然愣在那里，舍不得放开。

????时间仿佛静止了，方妙儿小巧秀丽的鼻翼微微的翕动着，秀挺鼻子下的樱桃小口，红润得仿佛是成熟的樱桃，任谁见了都有一种希望亲吻的冲动。

????欣长的脖子下，吊带衫的肩带微微有些滑落到一边，露出一片雪沃般的肌肤，那两个小白兔就仿佛两座挺拔的小山峰，让人有一握究竟的冲动。

????如麝香般的香水气息更加清晰了，也不知道这是方妙儿喷洒的香水，还是她天生的体香，那如墨般流淌在雪白肩头上的秀发，婀娜的身段，完美的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。

????林宇以前一直觉得李倾城的身材很棒，今天才发现其实方妙儿的身材也并不输给李倾城，只不过她一直喜欢纯美的打扮，没有穿过如李倾城那般性感活力的旗袍。

????方妙儿的脸通红的，艳丽如桃花，她的手腕被林宇抓着已经很长时间了，双方似乎都呆掉了一般，沉默不语。

????林宇下意识的轻轻一拉，一具娇美的绵软的身躯竟然轻飘飘的贴在了他的身上，扑鼻而来的幽香包裹了他的全部身心。

????方妙儿气息变得粗重起来，鼻翼微微颤动，魅惑的樱唇微微开启，喷出香甜的气息，莹白的贝齿仿佛一粒粒雪白的珍珠，高耸起伏的峰峦，在呼吸起伏中隐约可见半球形的春光。

????她脸上的酡红越来越深，水灵灵的大眼睛里的雾气也越来越朦胧，林宇仿佛迷失了一般，低头就吻上那娇艳如花苞的红唇。

????方妙儿闭上眼睛，长长的睫毛垂了下来，她完全没有一点矜持和抗拒，********主动探了进去，芳心迷醉的发出咿唔连声，在迷醉的深吻中已经浑然忘我，两个激情勃发的人相互纠缠着，忘情配合着。

????一种酥麻的感觉散向了林宇的全身，方妙儿轻轻扭动的摩擦快感让他整个人陷入了**的火焰之中。

????他猛地用力，将方妙儿横抱起来，大步走进她的房间，将她扔在床上，一个活色活香，任君采撷的绝色美女轻轻蜷缩着雪白修长的****，****半露的斜躺在床上，如云的黑发披散开，仿佛一副最艳丽的春宫画。

????林宇的喉间发出一声低吼，仿佛是野兽的吼声，他猛地扑向了这具软绵绵的小白羊……????

“前辈，前辈，你怎么了？”

客厅之内，方妙儿看着林宇在那里发呆很久，诧异的说道。

林宇身子一动，心里恍然，原来自己刚刚居然意‘淫’了，这与自己的修为进阶太快有关，而且......

目光再次看向手中的灵酒，又扭头看了少女一眼，林宇站了起来说：“你是个好女孩，漂亮，年轻，拥有上天x予的众多让人羡幕的恩赐，你可以得到自己的幸福，有一个爱你的伴侣，一群可爱的孩子，你的人生会无比的幸福和完整，何必又要......？”林宇没有说下去，他看了看有些发呆的方妙儿说：“我走了，你早点休息吧。”

????转身离开，还没有走两步，就听见后面哗啦一声，林宇回过头去，只看见酒杯掉落在地上碎裂成无数晶萤的碎片。

????方妙儿无力的跌坐在地上，手心被玻璃杯碎片划破了，鲜血流了出来。林宇下意识地上前扶住了这个柔弱的女子，方妙儿抬起头来，眼中全是泪水，默默的流过滑嫩的脸庞。

????“你怎么这么不小心。”

????林宇有些无奈的，拿起她的手掌，娇嫩的手心里刺进了儿块细小的玻璃碎片。

????林宇将方妙儿横抱了起来，放在软椅上，用元力将这些血红的碎片从她的手掌心里吸了出来。

????突然一个温涧的唇吻上了他的嘴唇，伴随着一股香水的气息。

????方妙儿不知道哪里来的力气竟然把林宇压倒在软椅上。

????“你？”林宇有些吃惊，没想到少女居然会如此。

????柔软的唇，急促的呼吸，林宇享受着这温柔之乡，心中却五味杂陈，女孩子的内心世界果然是无法捉摸的存在。

????美女如玉，曼妙的躯体，毫无瑕疵的洁白肌肤，诱人的曲线以及那轻不可闻的娇喘声，让林宇有些沉迷进去。

????方妙儿轻抚着林宇的胸膛，猛地用力坐了起来，她体态妖娆，散落的乱发垂在嘴边，红涧的嘴唇轻轻含住，无比的诱惑，让人的血液仿佛立刻燃烧起来。

????她一颗颗的解开自己衣裙的纽扣，露出如雪一般白腻的肌肤。

????“你……你做什么？”林宇惊讶的说。

????“前辈，你相信吗？第一次看到你，我就爱上你了。”方妙儿看着林宇的眼晴说，“要了我吧……”

????“我相信，那么你更应该珍惜你自己……”

????林宇说。

????方妙儿的手并没有停下，而是解开了自己肚兜的带子，她有些羞涩的双臂环抱在胸口，热情如火的看着林宇说：“我并不要求什么，我只是想把自己的第一给一个我真正喜欢的男人！无论那个男人以后在那里和什么人在一起，这是我的决定。”

????“别做傻事……”

????林宇内心挣扎着说。

????要说见到这么一副美景还无动于衷装正人君子的都是虚伪的家伙，但是林宇的内心真的非常挣扎。

????那柔软的身体再一次覆盖在林宇的身上。

????“别拒绝我，这是对女孩子最大的羞辱……都已经做到这个份上了……”

????方妙儿说。

????“但是……”

????“前辈！你不是神，你无权决定我的想法……无权改变我的想法……如果你真的怜惜我……就别说话！”温润的唇，再一次深深的吻了上来……

没多久，林宇就感觉到一个滑嫩的小手，伸入了自己的裤子中，并且握住了自己的小林宇。

顿时间，林宇全身酥爽起来，彻底的陷入了女子的温柔乡之内。

734.第734章白色头发

<!--章节内容开始-->?咯吱……

????开门声响起，已经数年未曾住过人的房门再次被打开，这里，据说曾经是闹过鬼。

????“喂，那个小鬼，从今天起，这里就是你的家了，一个人好好的生活，不要为家族添麻烦。生活用品和每个月的生活费会有专门的人给你送来。”

????说话的是一名肥胖的中年妇女，语气绝称不上友好。她是林家一个孤儿所的工作人员，今天是收到上司的命令将一个孩子送回他自己的家。

????在她身后，一个白色头发的小身影探出脑袋，好奇的打量着这个布满灰尘的所谓“家”。

????然而还没等他看清，一只手臂已经将他提起，砰，他的身体被仍到门内，随后是响亮的关门声。

????身旁，一串钥匙被提前扔了进来。

光线猛的暗淡下来，现在刚刚进入下午，正是阳光最灿烂的时候，但屋中却没由来的传来一阵阴冷。

????窗户是关着的，窗帘被拉上，也是因此房屋才显的黑暗。

????那名送他来的肥胖女人已经走了，小男孩能够听到她离开的脚步声，同时还有她低声的自语。

????“总算把那个该死的扫把星送走了，以后可以睡个好觉了，族长大人真是的，为什么之前要把他送到我们那。”

????这句话断断续续的，但以小男孩对那个胖女人的了解，能够猜出八*不离十。

????她害怕自己，小男孩知道这一点，事实上不光是她害怕自己，许多人都怕自己，除了孤儿所那些同龄的孩子，可惜那些孩子也被大人们下令不准和自己玩耍。

????因此，直到现在他也没有任何一个朋友。他不知道大人们为什么会叫他“扫把星”，甚至他连“扫把星”到底是什么意思都不知道。

????他只知道，他讨厌这个称呼。

????“今天以后，就要一个人生活了么。”小男孩站起来，把旁边的钥匙捡起来装好，这是这个家的钥匙，他刚刚看到那个胖女人用这个开门了。

????随后，他往房间内部行去，将窗帘拉开，刺目的阳光顿时照入屋中，他连忙捂住眼睛，同时大声的咳嗽起来。

????因为太久没有住人的缘故，窗帘上沾染了厚厚的灰尘，随着他的拉动弥漫在空气中，被他没有防备的吸入体内。

????他默然的坐在地上，轻咬嘴唇，努力的不让自己哭出来，武者世界的人很早熟，可再怎么早熟他也只有四岁，还是个孩子，而孩子总是爱哭的。

????他之所以能忍住，是因为他早就明白，哭没有任何用处，这是他去年记事后明白的第一个道理，为了明白这个道理，他当时的嗓子都哭哑，得到的结果是之前那个胖女人将他关在小黑屋中……整整三天。

????从那以后，他就很少哭泣了，并早早的学会了坚强。

????在小男孩的四年人生中，第一年不记事时是生活在族长家中的，后来在小男孩将要记事时，林家族长不知出于什么考虑，将他送到了一家林家的孤儿所中，只派自己的属下在暗中照顾。

????至于小男孩有独立能力后自己生活，则是在一开始就决定的。

????坐在地上一会，等到灰尘沉浸在地上，小男孩站了起来，他的身上已经沾染了一层灰尘，他也不在意。仔细检查了下这个“家”，面积还是蛮大的，内部装饰也不错，除了沉积的灰尘外，可以说是一间不错的房子。

????又依次检查了烛灯等设施，都完好的能够使用，总体上小男孩还是比较满意的。

????他现在没心情打扫房间，索性费劲的搬了一个椅子到窗前，费力的站上朝下边的街道望去。

????这间房子处于林家的中心地段，这个时间段街上正是人来人往的高峰期。

????小男孩踮着脚，站在凳子上看着，阳光洒落身上暖洋洋的，他很喜欢这种感觉。

????不过当他看到街上的孩童欢乐的嬉戏，大人们在一旁慈祥的拍手时，他的表情默然一暗，随后默默的将目光转移他处。

????他的目光向上移，远处的林家族地后的岩壁映入他的眼中，看着上边的两个岩像，他的目光中露出了别样的光芒。

????“么……么！”他伸手抓了一下，被窗户的水晶玻璃挡住，此时的他还不明白那里为何有两尊雕像，但似乎族人十分的尊敬那两尊雕像。

???

????对于他来说，雕像就是受到别人尊敬的人。

????“如果我能成为那雕像的人该多好，那样别人就不会用厌恶的眼光看我了吧。”他默默的想到，随后一握拳，朝岩壁雕像露出了一个灿烂的笑容，大声道：“决定了，我要成为你们那样的人。”

????自己独居的第一天，小男孩下定了一个影响他一生的决定，虽然他此时连那两人到底是准都不知道。

????……

????就这么站在窗前看了一下午的人来人往，在阳光悄然下落的时候，他的肚子准时发出了抗议声。

????揉了揉自己的肚子，小男孩的小脸苦了下来，掏了掏兜里，有一些银币，如果省些够他吃几顿的，那是每个月准时有人送来的生活费。

????不过这些生活费并不多就是了。

????转身下了椅子，腿已经有些麻木了，他活动几下朝门口走去。

????砰！

????将门关上他走出了小院，虽说有吃饭的钱，他却不知道去哪里吃，只是漫无目的的走在林家的族道上。小小的身影融入人流，却又如此的格格不入，越是走在这种地方，越是有一种孤独感无可压抑的升起。

????最终，他转移了路线，朝远处寂静的河边走去。

????黄昏下，小小的身影沿着河岸行走，影子拉的老长，随着轻风吹动河畔的青草，孤独感油然而生。

????正在此时，幼小的小男孩扭头，一道身影进入他的眼中。

????那是一个身穿青色长袍的人影，正悠然的坐在河畔，手中拿着鱼竿，落日的余晖下，这道人影散发出别样的光晕，小男孩愣在了原地，只感觉对方与四周无比的协调与自然。

????对方好像没有注意到他的存在，轻轻的挥竿，一条鱼摇晃着尾巴被拉起，那个人影将鱼取下，又随手放入河中放生。

????也是在这时，小男孩才看到，对方的鱼钩竟然是直的。

????这个人在用直钩钓鱼……

735.第735章林星

<!--章节内容开始-->不知不觉的，小男孩来到这个人身旁，只不过他没有出声打扰，因为面前钓鱼的人太专注了，就好像在完成一件神圣的事。

????从侧面看，这个人很年轻，大约是二十来岁的模样，因为只能看到侧面，小男孩无法确定他的具体长相，但感觉这个人很面熟呢。

????就这样，林家族地的河畔，一个钓鱼者，一个看着钓鱼者钓鱼的人，就这么安静的坐着，直到落日越来越低沉，黑夜悄悄降临。

????小男孩在这期间，震惊的看着他用直钩在河中钓起一只又一只不同种类的鱼，然后又随手放生。

????这条河传说一直通向大海，是林家的一位老祖用无法神力开辟出来的，因此鱼的种类繁多。

????但小男孩无论如何也理解不了，对方到底是怎么利用直钩将这些鱼钓上来的，这根本不符合常理。

????直到黑夜彻底笼罩大地，这个人收起了鱼竿，好像注意到了身旁的小男孩，扭头望向他。

????此时小男孩才注意到他的长相，二十来岁的年龄，浑身散发着一股说不出的气质，自然而和谐，看向他微微一笑，露出了一抹阳光春暖的脸庞。

是他？

????“你好。”这是对方开口的第一句话，让小男孩一愣。

????在他短暂的人生中，这还是首次有人这样与他打招呼。

????“你……你好。”小男孩连忙起身道，随后解释道：“我……我不是有意不出声的，只是看你钓鱼太认真了，没有出声打扰。”

????“我知道。”这名钓鱼者微笑道，“自我介绍下，我叫林宇，你叫什么名字。”

????“扫把星！”小男孩下意识的道，“别人都是这样叫我的！”

“小星吗，林星，这个名字挺不错的”林宇微微一笑道。

“林星？”小男孩微微一愣，原来自己还叫这个名字？

????随即小男孩回过神来道：“林宇……叔叔，您钓鱼好厉害啊，我第一次见到有人能用直钩钓上鱼，到底是怎么办到的？”

????因为不确定对方的身份，以及对方会否因为自己“扫把星”的身份而反感，小男孩在叫叔叔的时候犹豫了下，并迅速的打量了下对方的反应。在见对方没有任何异样的表情后轻轻的松了口气。

????“这个啊……”林宇晃了下鱼竿，“其实不是什么太难的技巧，想学么……我教你。”

????他的话语很平淡，就好像在诉说一件很平常的事。

????然而小男孩的眼睛却在瞬间瞪大，惊讶道：“我真的可以学么？”

????他心中涌出一种感动，第一次，有人主动和自己打招呼，还用这种不带任何歧视的语气跟自己聊天，第一次，有人主动的要教自己东西。

????虽然他不知道这种直钩钓鱼到底有什么用，可他下意识的认为，这一定是一种很厉害很厉害的技巧。

????咕噜……

????然而就在此时，小男孩的肚子发出了一阵饥饿的叫声。

????林宇的嘴角勾起了一丝笑意道：“看起来你是饿了，不过时间也不早了，确实是吃晚饭的时间，这样吧，我请你吃烤鱼怎么样。”

????说着，他也不等小男孩的回复，将鱼竿再次抛入河流中，不久后一条白色的肥鱼被钓了起来，只不过这一次，没有再放生。

????……

????河畔，篝火升起，一条肥美的白鱼被放在火上烧烤，鱼香四溢。

????片刻后，小男孩拿起烤鱼大口的撕咬起来，这是他至今为止吃过最美味的鱼，虽然到今年为止他也仅仅吃过两三次鱼罢了。

????最关键的是，这是他第一次碰上愿意和他平等交流的人，让他感到一种温馨的感觉。

????“慢点吃，这里还有。”林宇微笑着道，将另一条鱼儿放在了火上。

????一口气将这条鱼吃完，小男孩拍了拍肚子，躺在草地上道：“好饱啊……不想动了。”

????林宇不禁哑然失笑，抬头看去，漫天繁星已经出现，星光伴着月光将湖面染成粼粼之色，如梦似幻。

????这条河的风景不错，一般在这种时候，都会有晚饭后的林家村民前来散步，只不过今天不知道怎么，直到现在也没有见到任何一个人前来。

????好在小男孩年纪小，并未注意到这些细枝末节的异样……

????“对了小星，这么晚了不回去，你父母不会担心么？”林宇在此时突然开口道。

????小男孩坐起来，神色猛的暗淡，低声道：“我……我没有父母。”

????林宇没有再问话，一时有些沉默。

????小男孩明显不喜欢这种气氛，对林宇开朗的笑道：“不过我已经习惯了，你别看我现在小，可我很厉害呢，一个人也能生活的很好。”

????“是，我相信。”林宇笑着道，对于这一点他毫不怀疑。

????小男孩摸着头笑了两声，显然受到夸奖很开心，“对了林宇叔叔，你是林家的武者么？为什么你与那个石像那么像呢”

????没想到对方会突然问出这种问题，林宇愣了一下，随后抬起目光，望向了岩壁方向。

????片刻后他低声道：“恩，算是吧。”

????“算是？”小小男孩疑惑道，不明白为什么对方会这么说，不过他又继续笑着问道，“那以前叔叔一定是很厉害很出名的武者吧，和族长爷爷比起来怎么样，我的梦想可是希望能在那上面留下自己的雕像呢。”

????林宇露出了一丝笑意，轻声道：“嗯，我也没和你的族长爷爷动过手啊。”

????“额？”小男孩挠了挠头，他现在年纪还太小，还不知林宇的这个全大陆人都仰望的存在，不过看起来林宇叔叔有许多故事呢。

????“对了小星，你又是为什么想在那上面留下雕像呢。”

“为什么啊？”这个问题让年幼的小男孩陷入了沉思。

????他犹豫着道，“那样……就能够得到大家的认可了，只要成为雕像，我就能得到很多很多的朋友……就能……不再孤单的一个人……”

????“哦，你是这样想的啊。”林宇微笑着道，并没有去指正他的话。

????小男孩不好意思的笑了，尴尬道：“不过我也知道想成为那雕像并不容易，我首先要变的很厉害才行，才能得到所有人的认可。不过我还不知道要怎么变强，听说要学会很厉害的武技才行，该去哪里学呢……”

????说道最后，小星皱起眉来，陷入了苦恼之中。

????林宇在他身旁平静道：“你想学武技么？”

736.第736章魔神降临

<!--章节内容开始-->?中央大世界西州的某处一个隐秘小山谷内。

????一场血淋淋的宗教仪式正在此地上演。

????在山谷正中有一个用黑色玉石砌就，直径足有三、四十余米的圆形大池，大池内血水翻腾，咕嘟嘟地冒着热气。

????在大池正中，一个全身笼罩着皮膜状的东西正在血水中载浮载沉，在皮膜的里面，隐隐可见有什么东西正在缓缓蠕动。

????大池旁边有一座数米高的黑色祭坛，在祭坛之上，一名头戴高冠，脸上皱纹堆垒，看上去老得不能再老的黑衣老人，手捧着一本黑色封皮的古旧书籍，正在大声念诵着书籍上的文字。

????他的发音晦涩难懂，听上去虚无飘渺，却又似是而非，他的音调忽高忽低，隐隐间，似乎和那血池中的古怪东西产生了某种莫名的联系，每当他的音调变高时，那东西蠕动的频率就会快上几分，偶尔间，会发出一声沉闷之极的怪异嚎叫。

????在血池边上，十余名中年黑衣人正各自手持黑色的皮囊，不时地向那血池中撒着黑色的粉末，那些黑色粉末不知是什么东西制成，一入血池中，便迅速溶解，令整个血池中的血液保持沸腾。

????半个小时过后，祭坛上黑衣老老人停止了念诵，似乎仪式已经告一段落。

????他走下祭坛，来到血池边，看了看血池里面的血水，微一皱眉，开口道，“这血池中的血液只剩下了一半了，通知贡巴，补充新鲜精血！”

????“谨遵大长老法谕！”一名黑衣人领命而去。

????不多时，数百名身穿白人服饰的男童女童从谷外缓步而入，这些孩子目光呆滞，动作僵硬，宛若行尸走肉，一看就是被某种邪术迷失了心智。

????在他们的四周，数十名黑衣人手持皮鞭，好似驱赶牛马一般，将这些孩子往血池的方向赶去。

????一名身材高大、满脸横肉的黑衣大汉快步来到那黑衣老人近前，跪伏在地，磕头道，“大长老，今天我一共带了七百二十四个纯阴孩童，不知道是否够用？”

????黑衣老人微微点头道，“勉强够用了，贡巴，你干得不错，桑巴圣神会保佑你的。咱们这个圣神唤醒仪式还有最后一天，特别是在最后一天，对血液的需求巨大，你明天一定要尽量多弄些纯阴孩子过来，否则这血池里的血液一旦干涸，咱们就会前功尽弃，你知道吗？”

????贡巴叩头道，“贡巴明白，请大长老放心，实在不行我就带人去一次附近几个星域，把那里的至阴孩子都抓过来！”

????黑衣老人的脸上露出了满意的笑容，“很好，很好，贡巴，你起来吧，可以开始了。”

????贡巴再次恭恭敬敬地对黑衣老人磕了三个头，这才站起身来，对和他一起来的那些黑衣人道，“把他们都赶到血池边上去，开始补充血液！”

????那些黑衣人点头应是，挥动手中的皮鞭，把那些孩童赶到了血池边上，然后这些黑衣人齐齐从腰间拔出了雪亮的匕首，好似杀鸡宰鸭一般，残忍地将那些孩子的喉管活生生地割断。

????那些孩子直到喉管被割断，这才清醒过来，但却只来得及发出一声惨叫，就倒在了血泊里。

????大量的鲜血从那些孩子的喉管中喷涌而出，经过血池边上特别设计的纹路，好似百川归海一般，汩汩流进了血池内。

????这些黑衣人的动作极为熟练，仅仅十分钟的时间，就把这七百余名至阴之体的孩子宰杀殆尽，这七百多孩子的血液汇入血池内，顿时将原本只剩一半血液的血池充满，一时间，山谷内满是阴森的血腥之气。

????那些孩子的尸体被放尽血液后，就被胡乱地堆在了山谷的一角，数十只好似小牛犊一般大小的黑色妖狼不知从哪里跑了出来，疯狂地啃咬着那些孩子的尸体，大口吞咽着他们的内脏，好似阿鼻地狱，场面血腥之极。

????对于这种场面，黑衣人们早已熟视无睹，黑衣老人再次走上祭坛，翻开手中的黑**籍，苍老的念诵声再次在山谷中回荡了起来。

????就在那些中年黑衣人再次向血池内洒下黑色粉末的时候，小山谷的上空不知何时布满了乌云，一道道蛇形闪电在天空上交织穿行，一声震耳欲聋的闷雷传来，响彻整个山谷。

????黑衣老人的念诵声嘎然而止，面带狐疑地看了看上方的天空，口中喃喃道，“奇怪，奇怪，这个季节怎么会下雨？”

????他之所以选择这几天举行这圣神唤醒仪式，就是因为在这段时间内，这里很少下雨，谁知道，偏偏天公不作美，竟然打起雷来，眼看一场大雨就在眼前。

??????就在此时，天空中忽地响起了一个年轻人的声音，“挲魔教作恶多端，竟然用活人血祭，建造血池，小爷我今天要替天行道，彻底铲除你们这个邪教！”

????“什么人！”黑衣老人脸上一惊，再次抬头向天上看去。

????却见半空中不知何时多了一艘庞大的战船，那战船体型庞大，宛若一条巨大的鲸鱼，几乎遮盖了半个天际。

????在那战船之上，影影绰绰有十数条人影，正趴着船舷向下方张望。

????显然，刚才那个年轻人的声音就是出自这艘庞大得有些过份的战船。

????一看到这艘战船黑衣老人瞳孔猛地收缩，他见多识广，自然知道这能够悬浮于空中的巨大战船代表了什么，声色俱厉地叫道，“你们是哪个大家族还是门派的？竟敢来我们‘挲魔教’撒野？难道不知道我们挲魔教已经是‘万剑宗’的分支么？”

????他说话间，右手中已然悄悄捏碎了一枚血色玉符，这是‘万剑宗’留给他的传讯玉符。

????这是老人和‘万剑宗’宗主订下的约定，一旦遇到挲魔教对付不了的强敌，只要捏碎这枚血色玉符，‘万剑宗’就会派强者驰援。

????他现在需要做的，就是尽量拖延时间，等待‘万剑宗’的援兵。

????当然，如果对方畏惧‘万剑宗’的厉害，而悄然退却，那自然再好不过。

????可是……

????对方显然不买他的帐！

????那个年轻人的声音再次传来，“万剑宗算什么东西？就是知道你们投靠了万剑宗，我才跑来一趟，却是正好看到你们的罪行，真霸、无天，你们在上面给我掠阵，如果有什么不开眼的人敢来插手，只管杀了便是，下面这些杂碎，交给我了！”

????“是！主人！”两声雄厚的声音齐声应道。

????黑衣老人暗道不好，不知道对方是什么来头，怎么连中央大世界的第一大宗‘万剑宗’都不放在眼里？

????眼见一场大祸就要临头，黑衣老人对着那些黑衣中年喇嘛人发出一声嘶声力竭的叫声，“快！洒圣药！提前唤醒圣神！”

????那些黑衣中年人早就被天空上方，好似泰山压顶一般的巨大战船吓得六神无主，听了大长老的命令，赶紧从各自的黑色皮囊中取出一种红色粉末，向那血池中洒了下去。

????那红色粉末一进血池，这血池中血水的温度顿时急剧升高，那皮膜中的东西好似感知到了什么，沉闷的低吼声不断从里面传了出来，而血池中的血水竟然在以肉眼可见的速度下降！

????“大长老！我们来保护你！”

????贡巴和他的数十个手下掠上了黑色祭坛，神色紧张地簇拥在黑衣老人的周围，齐齐抬头看着天空中的巨大战船，个个手持利刃，面目狰狞。

????虽然他们知道，来人绝非自己所能对付，但是如果临阵脱逃，所面临的惩罚将比战死还要痛苦许多。

????蓦地！

????一个巨大的身影从那艘巨大的战船上一下子升了出来，这是一个浑身闪着紫墨色荧光的巨人，足有万丈之高，背后附带一对好似蝉翼一般的翅膀，最引人注目的是，在这个巨人的双手中，各握着一柄足有四五千丈长的金焰长剑，长剑上金焰撩动，发出低沉的嗡嗡声，看上去威风凛凛，杀气腾腾。

????这紫黑色的巨人浑身上下带着一股难以形容的杀伐之气，他好似一个从远古走来的魔神，从空中缓缓落下，巨眼死死地锁定了黑色祭坛。

????阴冷、残酷、嗜血、无情、杀戮……

????在那对儿巨大的紫黑色眼睛的注视下，各种负面情绪从贡巴等人的心底升腾起来，霎那间，他们觉得自己好似如坠冰窟，浑身上下都变得僵硬起来。

????一个黑衣人怔怔地看着空中紫黑色的巨人，手中的魂兵当啷一声掉落在地，口中喃喃道，“邪神降临！邪神降临……”

737.第737章圣神唤醒

<!--章节内容开始-->“大长老，你先进祭坛的密室中躲一下！”

贡巴把脚在祭坛上的一个隐秘处一跺，祭坛中央处的地面顿时缓缓裂开，露出了一个黑黑的洞穴。

此时，贡巴也顾不上黑衣老人的身份，一把将老人拽了过来，将他塞进了洞穴里，老人一入密室，密室的入口立刻缓缓合拢了起来。

贡巴仰天一声大吼，身上冒起一股黑烟，霎那间整个人猛地涨大了几圈，身上的衣服轰然炸碎，露出了一身强悍到了极点的肌肉。

他双目血红，双手十指都长出了锋锐的指甲，身上的皮肤隐隐浮现出一道道黑色的魔纹，浑身上下透着一股残暴和嗜血的气息，此时的他，已然不是人类，而是一头嗜血疯狂的野兽！

“煞魔变！”周围的那些黑衣人看到贡巴变成了如此模样，全都倒吸了一口冷气。

这‘煞魔变’是‘挲魔教’中几乎人人都会的秘术，施展了‘煞魔变’可以令身体的力量、敏捷等各项机能呈几何倍数的上升，铜筋铁骨，天火不侵，成为只知道杀戮的嗜血煞魔！

‘煞魔变’虽然如此厉害，却也有一个大大的缺陷。

由于施展‘煞魔变’需要大幅透支寿元，所以，当‘煞魔变’的形态结束，施术者恢复本来模样后，他的寿命会缩减到几千年，甚至几万年……

所以，尽管‘挲魔教’的人都会施展此种秘术，却很少使用。

除非遇到生死存亡的重要关头……

比如，今天……

贡巴回身对着那些黑衣人发出一声厉嚎，眼中放出了凌厉的凶光，那些黑衣人已然明白了自己首领的意思，他是要他们全都施展‘煞魔变’，和他一起迎击强敌！

可是，想到‘煞魔变’的后果……

这些黑衣人却不由地有些犹豫不决起来。

贡巴脸上露出一丝狞笑，身形电闪，手爪一挥，惨嚎声中血光乍起，一名黑衣人被他轻轻一爪，就是浑身崩碎，没有丝毫的反应抵抗之力。

而这个黑衣人已经达到尊武境八重，却是丝毫没有......

其余的黑衣人心中一凛，知道如果不听从首领的命令，就会和那名黑衣人一样的下场。

无奈之下，只得齐齐运起‘煞魔变’秘术，一时间，祭坛上吼声连起，一个个强壮无比，狰狞可怖的煞魔在祭坛上显露出了身形。

此时，那只紫黑色巨人距离祭坛已经不足十丈，他背后的蝉翼伸展开来，巨大的身影笼罩在祭坛空天，巨眼闪烁不停，好似一只正在猎食的巨兽，给人带来无穷的压力。

贡巴仰天发出一声长嚎，右脚一蹬地面，整个人好似炮弹般，向空中的墨绿色巨人扑了过去。速度之快，周身的空气竟是被摩擦的燃烧起来。

他的手中没有任何武器，成为煞魔后，他的手爪足可以生裂天地间任何的宝物！

他的手爪这就是最好的武器！

‘嗖嗖嗖！’剩下的那些煞魔也都紧跟其后，现在的他们的心中已经根本不知道什么是恐惧，只有无穷无尽的杀意。

“哼！不自量力！”空中紫黑色的巨人发出一声冷哼。

他背上的蝉翼一振，身影一闪，已是来到了贡巴近前，右手长剑闪电般地一挥！

他的动作极快，贡巴身在空中根本无法躲闪，只能用手臂硬挡！

‘嚓！’血光崩现！

看上去威猛无比，足以和帝武境大圆满抗衡的贡巴，被那一剑连手臂带身体直接挥成了两截！

紫黑色的巨人双臂水平张开，身形急速旋转起来，好似一只急速旋转的陀螺，迎上了那些冲上来的煞魔。

但听‘嚓！嚓！’声连响！

无数残肢断臂从空中洒落下来，仅仅几个呼吸的功夫，这些看上去凶狠无比的煞魔就好似被塞进了绞肉机，全都被绞成了数段！

‘砰！’紫黑色巨人的双脚轰然落地，踩在黑色祭坛上，发出砰然巨响，整个山谷震动。

他的巨眼一阵闪烁，右手长剑猛地向祭坛上的中央地面一划，‘嗤啦！’，坚实的地面好似纸糊的一般被划了开来，露出了下面的密室。

黑衣老人早已吓得抖成了一团，看到密室上方陡然出现的那双巨眼，顿时两眼一翻，晕了过去。

他虽然身为大长老，但修为已经与血池中的一物融合，与凡人无异。

紫墨色巨人并未有进一步的动作，身体轻轻一颤，浑身光芒大放，迅速缩小，最后化为了一个小点，被其中的一身影吸入了中。

那是一个二十岁出头，长相清秀的年轻人。

正是林宇。

林宇俯下身去，伸手将那个黑衣老人从密室中拎了出来，将右手按在了他的头顶，心中默念，“搜魂！”

大量的信息涌入了林宇的脑海，一桩桩，一件件‘挲魔教’惨绝人寰的恶行令林宇的眉头紧紧皱了起来，这‘挲魔教’果然是作恶多端，不时需要用无辜的至阴之体孩子血祭他们所谓的桑巴圣神，在数千年的时间内，被他们用来血祭的无辜孩子竟然超过了数百亿之多！

……

“煞魔变？”

“圣神唤醒仪式？”

林宇瞟了一眼不远处的那个血池，此时，血池中的血水已经下降了足足三分之二，那个古怪皮膜中的东西身形渐渐涨大，将古怪皮膜撑得渐渐透明起来，发出的低吼声也渐渐清晰起来。

显然，用不了多久时间，那里面的东西就会破膜而出。

随手一掌将黑衣老人拍死，这个老家伙所犯下的罪行足以令他死上一百次，就这样处死他实在是太便宜他了。

“大长老！！！！”

血池边那些中年人看到大长老惨死，也顾不得继续向那血池中洒那红色粉末，红着眼睛向祭坛上的林宇冲了过来。

虽然他们畏惧林宇，却是兔死狐悲！

“嗷嗷嗷！”

他们迅速化身为煞魔，血红的双眸中满是杀意！

林宇不屑地撇了撇嘴，十数道金色虚影从双眼飞出，闪电般地窜进了这些煞魔的体内！

“噗通，噗通～～～”

这些看上去好似怪物般的煞魔连黑色祭坛的边都没摸到，就一跳老高，口喷鲜血，倒在了地上。

对付这些东西，林宇懒得施展修罗魔相，直接是神念攻击击杀！

缓步下了祭坛，来到了血池边，此时血池中的血水只剩下了十分之一，血池中那古怪皮膜的体积已经涨大了一倍，里面的东西正在疯狂生长。

“这就是那个狗屁桑巴圣神？”

林宇脚步轻轻一点，身形一闪，来到了那个古怪皮膜的旁边，双脚踩着血水上，轻飘飘好似柳叶。

皮膜里的东西似乎感应到了什么，一声声吼叫声从里面传了出来，但见那皮膜表面不住蠕动，时而有东西从里面突起，显然里面的东西在不住挣扎，仿佛想要撑破皮膜，从里面钻出来，却始终差了一线。

林宇忽觉自己的第三目微微动了动，好似和那个皮膜里的东西产生了某种联系，心中微讶，眼中冷芒一闪，伸出右手贴在了皮膜之上，觉得触手处满是粘液，滑腻腻的，很是不舒服。

忍住心头不适，林宇一声低喝，“吞噬！”

顿时间，他的森罗之树武魂枝条从手心中钻出......

738.第738章吞噬神灵

<!--章节内容开始-->森罗之树树条从林宇的右手中陡然出现！

就在树条出现的霎那，皮膜中的东西忽然发出吱吱的尖叫声，好似感应到了什么极为可怖的东西。

那东西在皮膜中的挣扎也一下子剧烈起来，仿佛知道自己即将面临灭顶之灾。

可惜，那层薄薄的皮膜对他来说实在是太过坚韧，他好似一个还没有足月的婴儿，没有能够积蓄足够的力量，无论如何用力挣扎也挣不开皮膜的束缚。

随着森罗之树不住吞噬，那只原本鼓胀的皮膜好似一只慢撒气的气球，渐渐瘪了下去，里面的叫声也从刚开始的高亢转变为虚弱，甚至有些断断续续。

大量精纯的精血、意识、基因、经历，甚至一些连林宇都说不出的莫名东西从那只皮膜内被林宇一股脑吞噬进体内，在他的气海内，一个黑色圆珠正在渐渐成形，慢慢变大。

林宇此时脸上的神情也是精彩万分，从刚开始的镇定自若，转变为极度的震惊。

那皮膜里东西的记忆正伴随着吞噬，好似放电影一般，一幕幕地在他的脑海中飞速闪过。

‘砰！’一头红色巨龙无力地倒在了地上。

它的脑袋耷拉着，脖子被生生拗断，背上的肉翼也只剩下了一只，大量的龙血从它浑身大大小小的伤口中好似喷泉似的****而出，染红了整个苍茫大地。

它，红龙格林，曾经是这个世界一切生灵毫无争议的王者，现在却不得不低下高贵的头颅，它原本冗长的生命已经过早地走到了尽头。

由于失去了大量的血液，它的生命力大量流失，随时随地都有可能死去，但是它的眼睛却仍旧死死地盯着不远处的那个身影！

那是一只强大无比的生物，三头六臂，背生双翼，它力大无比，吼声可碎星辰，法力通神，刚才就是它，上门向自己挑战，用绝对的力量击败了自己！

在短短一个月的时间内，死在它手中的天地大能已经不下十个！

“桑巴，你杀性太重，必将遭到天谴！我诅咒你！”

巨龙格林燃烧了生命中最后一点能量，发下了巨龙一族最神秘的诅咒，它的身体也因为无法控制诅咒的强大力量，燃起了熊熊大火，被烧成了焦炭！

那个名叫桑巴的强大的生物，只是冷冷看了它一眼，便双翼一振，向高空飞去。

桑巴！

不知哪里孕育出的强大生物，在极短的时间内，横扫了诸天万界所有的诸神！

它的出现代表着两个字-杀戮！

它的强大，更令那些弱小的种族心生畏惧，顶礼膜拜。

从远古时代开始，茹毛饮血的人类已经将它视为神灵！

……

天空乌云密布，银蛇乱舞。

在一座宏伟的天梯顶端，一个三头六臂，背生双翼的强大神灵站在那里，六只手臂各执一件奇形怪状的金色武器，仰头对天发出阵阵狂吼！

桑巴！

它在这一世已经毫无对手，正在向天发起挑战！

只要能够打败天，它就可以跳出这一世，成为那不朽不灭，天地亡而它不亡的存在！

在天梯的下方，数以十亿计的生灵跪伏在那里，做为圣神桑巴的附庸，他们诚心祈祷，并希望亲眼见证奇迹。

‘轰！’一道粗如水桶的雷霆闪电从天空劈下！

天终于发动了攻击！

桑巴毫不畏惧，一只手臂挥动手中叉形的金色武器硬接雷罚！

‘轰隆’一声巨响。

雷霆闪电被那叉形金色武器生生击碎！

桑巴只是身体微微颤了颤，却是毫发无伤！

‘吼～～～～’桑巴仰天发出怒吼，吼声中满是挑衅！

‘轰！’一道比之前粗大了一倍的雷霆闪电从空中劈下！

桑巴照样用金色武器硬接！

‘轰隆！’这一次，虽然同样成功击碎了闪电，却令桑巴的身体前后晃了一晃！

‘轰！’‘轰！’‘轰！’……

天空中的雷霆闪电不住劈下，每一道雷霆闪电都比之前那一道粗大一倍！

桑巴每次都用金色武器硬接，却早已不似刚开始那般的轻松，不但六只手臂齐上，而且身体震颤的幅度也越来越大，嘴角甚至渐渐地渗出了血丝！

不过，它仍顽强地挺了下来！

它的神经无比坚韧，身体的自愈能力更是强悍无比，虽然雷罚的每一击都会令它内腑受伤，却仍然被他在短时间内恢复了过来，根本击不垮它！

它的眼中满是浓浓的战意！

渐渐地……

空中劈下的雷霆闪电不再继续变粗，反而越来越细，但是，威力却是越来越大，颜色由银色渐渐向紫色转变。

那是闪电中威力最大的雷霆紫电！

此时的桑巴却渐渐地不支起来，六只手臂中的三只已经软趴趴地耷拉了下来，其中的骨骼经脉已被闪电生生劈断！

它虽有双翼，却无法升空，因为空中的雷霆紫电会更加密集！而它在空中也无法借力！

当最后一道几乎只有蜡烛粗细，颜色却是深紫色，接近黑色的闪电轰然落下时，桑巴终于支撑不住，惨嚎一声被这道黑色闪电劈成了一堆焦炭。

天上的雷霆闪电也终于停止，不再继续劈下。

乌云散去，露出了朗朗青天。

“桑巴圣神～～～”

天梯下的生灵齐齐发出一声惊呼，脸上满是不可置信的神色，他们万万没有想到，他们世代供奉的神灵竟然就这样活生生被雷罚生生劈死。

跪在最前面的一名黑衣老者眼神一凝，忽地取出了一本黑**籍，大声念诵起了书籍上的经文。

大约过了十分钟的时间。

一股莫名的波动从空中传了过来，一道七彩流光蓦然出现在黑衣老者身前，绕着黑衣老者打转儿。

那名黑衣老者脸上一喜，从口袋中取出了一只小玉瓶，刚拔开瓶塞，那道七彩流光光芒一闪，已是钻了进去。

黑衣老者转身对身后的众人，“我已收取了桑巴圣神的精魄，只需数亿年的时间就可以将它培养成为圣神灵种，扎西多吉，你是我族中第一勇士，你快去天梯上，看看能否找到桑巴圣神留下的一丝血肉！”

“是！族长！”

一名孔武有力的大汉一跃而起，竟是没有运用丝毫的元力，一下子跳起了百万丈之高，随后只见他在阶梯上不住跳跃飞奔，不多时就上到了天梯顶。

几分钟后，他又从天梯飞奔了下来，手中捧着一个血色的眼珠，脸上满是狂喜之色！

他来到了那黑衣老者近前，双膝跪倒，将手中的眼球恭敬地奉献在那黑衣老者的面前。

黑衣老者大喜，双手颤抖地从大汉手中接过那眼珠，“这……这是神灵的神眼！”

……

‘啵’地一声轻响。

随着最后一丝精血被林宇吞噬，那只皮膜已经彻底地干瘪了下去，皮膜里的东西早已停止了挣扎，已经好久没有发出半点声音了。

林宇从皮膜上挪开右掌，好奇地看了一眼好似破气球一般的皮膜，右手不知何时已是多了一柄黑色小刀，在那皮膜上轻轻一划。

那看上去坚韧无比，里面的怪物费尽了力气也撕不开的皮膜，却被这柄黑色小刀轻易剖开，露出了里面的东西。

那是一只三头六臂的丑陋怪物，浑身的精血已经被抽干，成为了一具骨瘦如柴的干尸。

看着这只怪物，林宇惊讶地张大了嘴巴，愣愣地站在了那里。

这只怪物的模样，和刚才脑海中，那只敢于和天争斗的强悍神灵-‘桑巴圣神’一模一样！

只不过，这只怪物显然还处于胎儿阶段，甚至有些先天发育不良，根本不具备‘桑巴’那般恐怖的实力。

“我……我竟然吞噬了一个半步不朽不灭的神灵？”林宇口中喃喃道，脑子瞬间一片空白。

而就在下一刻，林宇的第三目猛地自行睁了开来，一股冲天的神威......

739.第739章诡异

<!--章节内容开始-->一股恐怖之极的神威自林宇的第三目中，冲天而起。

这股神威已然成为实质，宛如一道惊天白光冲破天际，直插九霄，刺破苍穹。

在林宇上方的巨大战舰彻底的静止下来，其上的人也一个个的不动，宛如被时间静止。

确切的说，他们真的被时间静止了。

不仅如此，此时，这一刻，整个中央大都陷入了一种诡异的静止状态，就好似是时间停上了一般，所有的人，所有的生灵，所有的事物都是如此。

这种诡异的状态并且是不断的扩展，向着星空中延续，泛是被神威波及到的，无论是多强的修为都被时间静止，就连运转的星辰都一个个的停止了转运~~

而与此同时，林宇身上的气息不断的变强，竟然几息的时间，就进阶到了帝武境大圆满，并且是向着天人五衰进发。

许久之后，当林宇的修为达到天人五衰的第五衰，他才算是停止了修为的增长。

而此时，他的第三目已经彻底成为了紫金之色，代表着高贵、神圣、威严、强大，一股股恐怖的能量波从第三目中扩散而出。

这一刻，林宇有种感觉，自己虽然没有达到永生境，但实力却已经超脱了永生。

第三目缓缓地闭合上，那股强大无边的力量才从林宇的心中消失，整个世界才再次是运转了起来，静止的时间再次恢复了正常。

人们都是再次动作起来，但他们却不知，他们的生命却是少了那么半个时辰的时间。

过了好久，林宇才醒过神来，几乎不敢相信这一切。

随后，他的身子开始微微地颤抖起来，这是一种无法仰止内心激动的表现。

忽地，他脑中电光一闪，举起手中的‘封天刃’，一刀插在了那只怪物的身上。

等了许久，却没有丝毫变化。

林宇不禁失望地叹了口气，原以为吞噬一个神灵的魂魄之力可以令自己的‘封天刃’上升几个品阶，却没想到，‘封天刃’根本没有吸收到任何魂魄之力，也许这只怪物太过弱小，魂魄早已在吞噬的过程中，悲惨地消散了。

就在林宇叹气的时候，他并没有注意到，一个鬼鬼祟祟的怪虫虚影正从他的森罗之树武魂中悄然遁了出来，一下子钻进了气海内刚刚凝结而成的，一颗硕大的黑色‘凝元珠’内。

这颗黑色‘凝元珠’微微抖颤了一下，随即又恢复了正常，好似什么事情都没有发生过一般。

“什么人竟然偷袭‘挲魔教’重地，难道你们不知道‘挲魔教’是我们‘万剑宗’的附属吗？你们所有人都必须要死！”

一艘血红色的大船从远处风驰电掣般向这边驶了过来，一个男子的声音远远地传了过来，好似隆隆惊雷，响彻天地。

‘万剑宗’的援兵到了。

从这个男子的修为来看，毫无疑问，应该是一名天人五衰的强者。

林宇眼睛微眯，抬头向远处的空中看去，但见那艘血红色的大船虽然比不上林宇的巨鲸战船，却也只不过仅仅小上一号而已，大船上隐隐绰绰，好似载了不下百人。

显然，‘挲魔教’在‘万剑宗’中的地位绝非一般，连林宇也没想到，‘万剑宗’竟然派了这许多帝武境过来，其中还有好几位天人五衰的强者。

不过，他却丝毫没有半分担心，他知道，季真霸、季无天二人会把事情处理好的。

果然，上方的巨鲸战船发出一声震耳欲聋的轰鸣，几乎就在同时，远处急速驶来的那艘血红色大船好似被什么东西击中一般，轰然炸裂开来，在空中化为一个大大的火球，摇摇晃晃坠落了下来，重重地砸在一座小山之上。

熊熊烈焰升腾而起。

林宇微一皱眉，自言自语道，“这通天魔祖的合击之术竟是如此的霸道，只怕这一击都已经不下于永生境中期的全力一击了。”

正自思量间，季真霸、季无天两人已经从上方的巨鲸战船上下来，落在了林宇身边，一脸的兴奋之色，“主人，通天魔祖前辈所传的合技之术实在是太过厉害，只一击就把‘万剑宗’的人都干掉了，我们甚至连对方来了多少人都不知道。”

他们原以为要经过一场厮杀，谁知道，自己一方的合击之术的威力竟然如此之大，只一击就把敌人全都解决了。

林宇看了一眼二人，见他们的脸上或多或少都有些烟熏火燎的痕迹，模样很是狼狈，心里不由地觉得有些好笑，脸上却是一脸严肃地对二人道，“一人之力终究有限，以且咱们要多多修炼这种合击之术，雄霸整个天地指日可待。”

季真霸、季无天二人的脸上顿时露出佩服之色，口中赞叹道，“主人高瞻远瞩，实在远非我等所及！我等一定会好好学习，天天向上！”

林宇听了一个趔趄，险些没有摔倒，赶紧对二人道，“是非之地不可久留，我还有要事要办，咱们还是赶紧走吧！”

......

如此，一行人再次登上了战舰，林宇立于战舰之首，意气风发，他的心里激动不已。

下一步，他所要做的就是找到魔星，然后将其擒获，得到影舞与影青儿的下落。

魔星，就算你实力通天，但你也别触怒我，否则我林宇定要让你下地狱。

吞噬了一个神，第三目再次进化，林宇虽然没有达到永生，但其实力已经无法想像，他此时有信心可以与魔星一战。

不过，在这之前他为了保守起见，还是要多抓捕一些手下，天庭与万剑宗无疑是最好的选择。

既然万剑宗先找上了自己，那就先比它开刀吧。

林宇站在战舰上，目光深邃，此时战舰飞驰在星空之中，他突然神情一动，目光向着右侧星域看去。

“居然看到了老熟人呢”林宇嘴角一勾，喃喃说了一句，他的身形陡然在战舰上消失不见。

只留下一句话“我要处理一些事情，你们先回去吧”

与此时，另一处的星空内，正有四道遁光极速飞驰着。

一道遁光在前面拼命逃，另三道遁光在后面紧追着。

“妖女，你居然敢勾引我夫君，给我留下贱命！”

740.第740章故人

<!--章节内容开始-->此时，一处荒寂的星域内，一颗较为寻常的修武星上，在此星一处凡人帝国的京都，两个身穿彩衣的女子，踏入而来，在这二女手上，各自漂浮着一个红色的光球，散发出一股凶煞之气，弥漫四周。

这二人在半空时，其中一女厉声道：“冷冰霜，你个小贱人给我滚出来！”

一声咒骂自这凡人京都内传出，紧接着一个身穿彩袍的女子，迅速闪烁而出，她看都不看这两个女子一眼，立刻就逃。

“冷冰霜，宗主已经下令，鸾凤星所有附属修真星，全部通缉你，你逃不出去！”

这女子，正是冷冰霜，她此刻神色狼狈，回头娇声大喝道：“去和那臭娘们说，若是再逼我，我就把看她风搔的那一幕刻在十万个玉简上，洒遍整个星域联盟，哼，追了我这么长时间，烦不烦！”

“哼！”那两个女子立刻把手中光球相互撞击在一起，顿时光球闪烁，相融之际化作一个红色的虚幻身影，这身影凹凸有致，是一个女子。

“妖女，这一次，本座不会让你逃走！”那女子虚影向前一踏，玉手轻轻一抬，顿时整个天空蓦然一按，就连大地都颤动起来，天与地，迅速的压缩。

冷冰霜惨叫一声，身子内好似有一股火焰燃烧而出，在那天与地压缩的瞬间，冲了出去，只是她虽冲出，但却喷出一大口鲜血，面色立刻苍白。

“你等着，我冷冰霜非把你风搔的一幕，让整个星域联盟的武者们、凡人们都看到，我要让你在星域联盟彻底出名！！我冷冰霜言出必行！”冷冰霜再次喷出一口鲜血，拼命的逃遁。

“哼，你个贱人，居然敢勾引我夫君，就算你逃到天涯海角”

不过，显然冷冰霜的遁速极为的不简单，几个闪动之间，好速瞬移一般，片刻之后，便消失了身影，消失在黑暗的星域之内。

“呼，可恶，等我成为帝武境时，定要灭了你们。”一片星域之内，冷冰霜见摔掉了敌人，俏脸苍白，轻吐了口气，愤恨地说道。

“哦，好久不见了啊？”一声男子的声音突然在头顶之上响起，冷冰霜顿时脸色大变，神情极度惊恐地猛地抬头看去，却见一个浑身散发着金光的男子正在自己头上方不远处。

冷冰霜顿时脸色惨白，眼中闪过一抹无尽的恐惧，这突然出现的男子虽然看不清面貌，但能在自己毫不知情中，无声无息的到得自己的身边，修为一定是极高的存在。

而就是此时，她面对男子也无法感知到男子的修为。若是拿她与男子做个比较的话，男子就好似是天穹骄阳，而她也就是夜晚的一个莹火之虫般。

修为的巨大差异，让得冷冰霜都升不起对男子施展自己的情丝，施展斩情道。

冷冰霜强行让自己镇定下来，躬身对着处于金光之中的男子行了一礼，柔声道“小女子冷冰霜，见过前辈。”

“冷冰霜吗，许久不见，你的修为倒是进阶的挺快，居然达到了尊武境五重。”男子说道。

冷冰霜心里一颤，也感觉这男子的声音有些熟悉，她疑惑道“前辈见过小女子？”

“嗯，不仅见过，还挺熟悉呢”男子说话之际，全身的金光迅速收敛，最后露出了里面之人。

是一个身穿青衣，二十多岁的年轻男子模样。

不是林宇还是谁？

“是你！林宇！”冷冰霜大惊，脸色更白了。

她无论也想像不到，在自己头顶上方的修为无边的男子竟是曾经被自己斩过情的林宇。

冷冰霜心里无法相信，无法接受，她自认自己乃是天之骄子，可却没想到对方的修为一直压制着自己，并且是与自己的修为差距越来越大。

要知道，想当初自己见到他时，他的修为可是远不如自己的。而现在自己已经只能是仰望他了，高不可及的仰望。

冷冰霜眼中全是紧张恐惧，就算她的心智再高，但此时见到林宇，也是心里恐惧的。

“没错，正是我。”林宇点点头淡淡说道，目光饶有兴趣的看着冷冰霜。

“林…林前辈，曾经都是晚辈的错，请你大人不记小女子的过”冷冰霜被林宇看得心里发毛。

“呵呵，你可不是小女子，想来你的修为进阶如此之快，一定没少斩情吧”林宇道。

冰冷霜银牙咬了一下嘴唇，随后竟是挥起右手向着左手臂膀猛地斩下，卡的一声，她的整个左手臂都被生生的斩断！鲜血直流！

“前辈，曾经都是小女子的错，这条手臂就当小女子的自罚，你看这样可解前辈心里的气。”冷冰霜右手捂着左手臂膀的断口，脸色苍白的看着林宇道。

林宇眉头微皱，深深地看了女子一眼，沉默少许，点点头道“你们的恩怨从此一笔购销，再也无瓜葛。”

说完，林宇的全身便再次金光大放起来，照得冷冰霜的两眼都不能睁开，片刻之后，金光消失，冷冰霜睁开眼睛时，已经发现林宇不见了。

冰冷霜苦笑一声，眼中满是苦涩，自语道“世事难料啊，曾经微不足道的蝼蚁竟是强大到了如此的地步。”

……

此刻，在距离中天大陆不远的一片星域中，正有一组约百人的武者小队，他们一个个沉默中向前疾驰而去，在这群武者之中，有一个女武者。

这女修容颜不再年轻，看起来已然成了中年妇人，脸上带着岁月的痕迹，默默的在这群武者中前行。

尽管其样子已是中年，但隐隐的还是能看出，在其年轻之时，应是一个绝美之人，还有残余的风韵不多的存在。

这一切，前提是她的脸上，没有那么多触目惊心的伤疤！！

这些伤疤，把一切全部掩盖，暗红色的疤痕，交错在其这原本还应美丽的容颜上，如同一道道沟壑，在那血肉翻开中，留下的只有狰狞与可怕。让人望之，便会心中升厌，似不远离她太近。

这些伤疤，并非是寻常手段可以消散，这是她在岁月之中，久久的自行划出，一次次的痊愈后的重新撕开，慢慢的似乎刻在了骨子里，刻在了其神魂上，成为了永恒。

她的修为，并不高，仅仅只有圣武境界的样子，在她的身上，透出一丝深深的疲惫与茫然。

741.第741章容颜尽毁

<!--章节内容开始-->她原本是生活在一个低阶星辰的大陆中，在那里，无意中卷入了一个空间虫洞之中，再次出现时，已经到了另一个大陆。

一个女子，在陌生之地，想要生存下去，其艰酸的过程，可想而知，尽管还有一些修为，但却是微不足道……那个时候，她还年轻，还有绝美的容颜。

窥伺其美貌者，大有人在，承诺其修为者，更是诸多。一个柔弱的女子，很难不屈辱的生存，尤其是她的美貌，更是会引起诸多的垂涎。

可是性格刚烈的她，竟是亲自毁去了自己那绝美的容颜，断去了一切窥伺的目光！

红颜薄命，可若颜毁至丑，或许薄命，也就不再了。

她没有忘记自己当年的愿望，可以如老祖一样，成为了一个修为高深的女武者，可以屹立在天地之中，有自己的一片天地。

只是，这个愿望，渐渐地距离她越来越远……在她的心里，若非还有一个身影，怕是她早已成为了别人的炉鼎之物，凭着身体去换取继续修行下去的资格与保护。

只是，那个身影的存在，却是让她无法去做到那一切屈辱之事，她不想让自己沉落下去，尽管那个人或许早已忘记了自己的存在，甚至连自己的名字都已经不记得，但她，还是记得……她忘记不了当年的中天大陆内，那一个并不高大的身影，护着自己的一幕……她忘记不了那个身影，与强大的血修悍然一战的摸样。

她更是忘记不了，自己落魄被抓之时，那个身影突然出现，尽管对方不知晓，在看到那身影的一刻，她心中的喜悦，是那么的浓郁……几十年的岁月，每每想起往事，她都会在心酸的同时，凭着回忆中那身影，给自己带来一丝挣扎下去的勇气。

往事如烟，在这女子的脑海内如画面一般一幕幕闪过，没过多久，在他们的前方，就出现了一颗散发浓浓灵气的修武星。

这群近百武者在那修武星外停顿下来，带头者是一个中年男子，这男子神色略有孤傲，目光在身后诸多武者身上一扫，在看向那女子的时候，这男子脸上露出一丝憎厌。

武者之中大都爱惜肉身，肉身几乎是修行之本，往往有很多武者寻找一切方法，让自己的肉身保持生机，尽管无法长生不死，但却寻觅着不老之法。

如这女子一样丑陋之人，毕竟不多。且这女子修为仅仅圣武境，又无家族在后，只不过是一介野修而已，可以任意欺辱。

“王芷韵，你去以神魂撼动此星轨迹。”这中年男子修为已然达到了尊武七重，话语之中便有一股不容置疑的威严。

他很早之前就认识这女子，曾经也是窥探其美貌者之一，但越是如此，每每看到对方那丑陋的相貌，便越是心里不舒服。

挪移修武星，需先以神魂去撼动其运转轨迹，这种事情，在那修武星轨迹被改变撼动的刹那，会有反震之力传出，对神魂伤害极大。

王芷韵沉默，狰狞的容颜略有苍白，半响之后她恭敬的抱拳，低声沙哑的开口：“使者大人，之前三颗修武星都是我来撼动其轨迹，眼下神魂之伤还没有恢复，能不能……”

还没等王芷韵说完，那中年男子便眉头一皱，哼了一声。

王芷韵身子一颤，咬着下唇，不再说话，而是转身向着那修武星走去。

在她的身后，那近百武者中，有一些人眼中露出不忍，唯有暗叹。

“当年明媚动人的王芷韵，如今却是如此……造化弄人……”

“这王芷韵是一个罕见的坚毅女子，可惜……可惜……”

“没什么好可惜的，武道本就是残酷之事，大战之后，比她更要凄惨之人，大有人在！”

王芷韵咬着下唇，慢慢的飞向前方那灵气浓郁的修武星，闭上了双眼，没有泪水。

她的泪水，早在这几十年中，流干了。

慢慢的，其体内修为运转，渐渐一股柔和之芒从她身上扩散出来，其神魂缓缓飘出一丝，化作一股神念直奔前方已经搬迁一空，再无任何凡人与武者的修武星而去。

骤然间，其神念就与那修武星似连接在了一起，其面色苍白中，狠狠地一咬牙，神念猛地向外一扯！

这修武星顿时便有轰鸣回荡，其缓慢的转动，在被这神念一扯之下，直接就顿了一下！

但就在其停顿的刹那，却是有一股无法形容的大力轰然反震而出，直奔王芷韵神念狠狠的冲击过去。

王芷韵喷出一口鲜血，其神魂分出的那一股神念，无法承受这股反震之力，刹那间就从中间撕裂开来！

其面色惨白一片，身子连续后退数十丈，神魂再次弥漫，又化作了一道神念直奔这修武星，再次的一扯！

剧烈的轰鸣之音回荡下，那修武星剧烈的震动，隐隐有了一丝要改变轨迹的迹象，只是其反震之力，却是比之方才还要剧烈，在那轰隆隆的声响下爆发出来，王芷韵的神念被这爆发的反震一冲，又一次崩溃！

这次的崩溃，使得王芷韵神念寸寸瓦解，其神魂更是重创倒卷回到体内，鲜血从王芷韵口中喷出，其身子一颤，好似站不稳一样，面色一片死灰，就连双眼也都黯淡下来。

“没用的废物！”冷哼中，那执法使者中年男子向前一步迈去，直接越过了王芷韵，大袖一甩，神念直奔修武星，在其低喝之下，那修武星轰轰震动，慢慢的脱离出了其无数年来转动的轨迹。

“移星！”那中年男子双手虚抱，似死死的抓住那修武星，向着身后大喝。

那近百武者不用其吩咐，在其话语传出的刹那就直奔前方，一道道银色细丝闪烁而出，与那修武星连接在一起，形成了一张巨大的银网，笼罩此星，同时发力拽动起来。

唯独有一个老者，在从王芷韵身边走过时，叹息一声，从储物袋内取出一瓶丹药，快速递给了王芷韵。

“世事都要懂得低头的……”这老者轻声说着，从王芷韵身边走过。

王芷韵默默的接过药瓶，眼中露出感激，其内装着罗天珍贵的丹药，吞下之后加快速度疗伤。

742.第742章还忘记

<!--章节内容开始-->“愣在那里干什么，还不过来移星，废物就是废物，有着好看的容颜偏要去毁掉，当初你若同意我的要求，何来今曰！”那执法使者中年胖男子冷笑。

“使者大人，王道友也加入了雷仙殿，虽说修为不够，但身份与我等一样，她之前撼动多颗修武星伤势未愈，你何苦咄咄逼人，让她略作调养，莫非不成！”那之前送药的老者，实在无法忍住，出言反驳。

那中年男子目光一闪，看向说话的老者。

“本使者做事，还要你来指手画脚！”

老者修为只有尊武境一重，被那中年男子目光盯住，立刻就感受到了一股庞大的威压扑面而来，但这老者却是咬牙抬头，冷笑开口。

“你现在也应该知晓了她当年钟情于他，他若在此，你可敢如此！”

此言一出，那中年武者眼中顿时起了凶光，更是心神一震，他自然知晓对方所说是谁，现在这片星域之内，那人的声名可是极大，仅仅还是尊武境境界的他，完全是需仰视的存在。

根本就不敢在那个人面前有半点不敬之色。这半年，那个人彻底崛起，名震这片星域，声名赫赫，在其面前，中年武者自认，如同蝼蚁。

“那等至高的存在，也能看上这个丑婆，只怕早都忘记了……”这中年男子话语没等说完，那老者冷笑中打断。

“如果还没忘记呢！”

这一句话，让那中年男子沉默，许久之后冷哼一声，大袖一甩，喝道：“休得多言，王芷韵，还有你，速去移星！”

那老者看了这中年男子一眼，不再言语，加入到了移星的武者之中。

王芷韵始终沉默，放弃了继续疗伤，默默的走上前，咬牙分出神念化作银线，牵动那修武星，随着众人慢慢的向前飞去。

那中年男子在最前方，神色一片阴沉，他被那老者的一句话，扰的心绪有些不宁。

“如果还没忘记呢……”这句话环绕在其耳边，久久不散。

一行近百人，在那修武星移动的轰鸣下，慢慢的向前飞去，渐渐越走越远。

但没过多久，在这些人的前方星空，却是出现了一个青衣身影，这青衣身影悠然飘逸，在这星空向前缓步而走。

看似缓慢，但实际上其每一步迈出，都跨域了无尽星空，在众人眼内，也仅仅是青影一花之下，一股几乎让人窒息如同天地威压下之感顿起，刹那这感觉就消散一空，那青影更是消失在了众人前方。

这一切仅仅是刹那发生，快的让人连反应似乎都无法做到，仿若幻觉一样。

众人全部身子一震，眼露骇然，尤其是那最前方的中年男子，更是愣了一下后，心神弥漫震惊。

但还没等他们那震撼中苏醒，却是清晰的听到的了一声轻咦之音，似从星空内徐徐传来。

这声音落在众人耳中，顿时就让这近百武者，心神再次轰鸣，一个个面色大变中，齐齐后退。

王芷韵全身一颤，这声音尽管只有一个轻咦，但落在她的耳中，却是如同天地崩溃一般，让她心神强烈的颤抖起来。

她下意识的就要抬头，但却忍住，反而把头更深的低下，身子向后退去时，躲在了武者之中，说不清的一种情绪，让她不远被人看到。

在这轻咦之声回荡中，那之前离去消失的青年身影，骤然间重新出现在了诸人身前的星空，目光向着他们扫来！

在这目光下，没有人可以看清对方的样子，仿若这青年之人如同一颗太阳，光芒万丈，让人不敢注视。

那最前方的中年男子，更是心神轰轰，在这目光下全身似一切都停止下来，就连神魂都深深的压制在体内，丝毫不敢动弹半点。

仿若这目光如同实质，死死的卡住他的脖子，卡住其神魂，只要对方一个念头，自己的肉身就会轰然爆开，神魂直接就被抹杀！

这是一种超脱了他们理解的存在！

“前……前辈……”那中年男子修为最高，但距离那青年身影也是最近，此刻低头中身子一软，竟直接跪在了星空，声音颤抖，似要说些什么。

这青年身影，正是林宇！

林宇原本没有去在意这群武者，可一晃而过的刹那，却似在这群武者中感受到了一个人……

林宇的目光下，前方这群武者已然全部消散，只剩下了那一个要躲藏起来，低着头，面色苍白身子颤抖的女子……望着那女子，她尽管低头，但还是清晰可见一处处狰狞的疤痕，林宇沉默在了那里。

王芷韵咬着下唇，几十年中她本以为自己的眼泪已经流干了，流尽了，再也不会有了，可今天，在这一刹那，她的眼角内，还是有两行清泪留下，划过其脸颊，可却不成直线，而是流入其脸颊上如沟壑一般的深深疤痕内，被改变了方向……她想要去躲，她不想让对方看到自己，这是一种很复杂的情绪，与当年的她，已经大不一样……她宁可自己孤独的老去，直至死亡的来临，也不想在这样的情况下，在自己的狼狈之中，以那丑陋的容颜，让那个人看到……眼泪，更多的流下，她深深地低着头，身子下意识的后退，后退，后退……躲到天涯海角，躲到星空尽处，躲到一个被人看不到的地方。

“……王芷韵……我是林宇……”林宇望着后退的这中年女子，轻声开口。他忘记了哪一年，哪一月，哪一曰，那明媚的容颜下，一张带着微笑的俏脸，给自己讲述着中天大陆的诸多事情。

在说出自己名字的一刹那，这近百武者全部轰然剧震，尤其是那最前方的中年武者，更是瞬间褪去了所有血色，似乎就连心脏都停止了跳动，连神魂都在这一句话下崩溃，灵魂因这一个名字，四分五裂，魂飞魄散！

林宇！！

现在名震八方，令附近所有星域武者仰慕的一个名字！

“我不是王芷韵……前辈认错了……”那后退的女子，声音颤抖中，似没有了退路，咬着唇，轻声开口。

743.第743章灭与生

<!--章节内容开始-->说不明的一种情绪，对与王芷韵，林宇的记忆虽说不深，但还不会遗忘，就如同人之一生，总会有一两个异性的朋友。

想想这个女子曾经给自己讲了许多的武道世界的情况，那时的自己真的是什么都不懂，又怎么可能忘记她呢。

王芷韵体内的伤势，在林宇的目光下，清晰可见，这伤势为神魂之伤，多次留下之后，成了顽疾，很难痊愈，且显然刚刚不久，她又经历了一次神魂的重创。

“刚刚，她是如何受伤的。“林宇目光在身前这近百武者身上扫过，最终落在了一个老者身上。

老者被林宇目光注视，神色露出狂热与激动，对于林宇，他们当年这群人，都是心存崇拜，且随着林宇的声名在这半年内越发的响亮，更是让这些人为之狂热崇敬起来。

武道世界就是如此，实力为大。

“前辈！”这老者声音颤抖，向着林宇深深地抱拳一拜。

那最前方跪在那里的执法使者中年男子，身子剧震，神魂颤动，眼露绝望的同时，更是下意识的转头看向那老者，目中露出浓浓的哀求，只是这哀求，随着那老者的下一句话，顿时崩溃。

他好似听到了天地的破灭之声，在自己的脑海内轰轰而起。

“是他！若非是他这段日子几次三番为难芷韵仙子，其神魂伤势绝不会如此严重！”那老者一指最前方跪在那里的中年男子。

“周丛云，你血口喷人！！我身为雷仙殿使者，有权利要求你们每一个人听从吩咐，你胡言乱语，如此污蔑于我，所为何意！”这中年男子在这莫大的恐惧之下，突生了一股力量，起身急急后退，神色焦急，大吼起来。

“前辈莫要听信此人谗言，晚辈所做一起都是为了这片星域的秩序，根本就没有如他所言去为难芷韵仙子，晚辈当年还是和芷韵仙子相识，岂能如此……”这中年男子急声中身子迅速后退，转眼就退出了百丈之外。

林宇目光渐渐冰寒起来，转身看向了正不断后退的中年男子，孰是孰非，以林宇的心智，一眼就知晓。

“欺辱一个柔弱女子，你，该死！”林宇眼中露出浓浓杀机，王芷韵越是后退，越是低头，那种给林宇的冲击就越大。

三十几年的时间，物是人非，昨夜红颜有梦，今昔朦胧之容，带给林宇的，便是那种岁月流逝，故人身影渐行渐远的惘怅。

盯着那不断后退神色露出滔天惊恐的中年男子，林宇眼中寒光一闪，右手缓缓抬起。

“你不能杀我！！我是雷仙殿使者，我奉雷仙殿之命备战，身上有雷仙殿封命，你若在此时杀我，就是与整个雷仙殿为敌，就是阻碍星域秩序，你不但是整个星域的敌人，你还是四大星域此刻联手大备战之敌！！

我修为不高，但也是抵抗界外入侵的一份力量，我要为界内争荣，我要为界内奉献我的全部力气，你不能杀我！！我……”那中年男子退后中几乎把这一生能想到的借口与理由全部急速的吼了出来

他年轻之时本就擅长言辞，且自诩犀利，此刻生死危机，这项本事彻底的爆发出来！

“死在战场，我无怨无悔，我不想在还没有燃烧我的生命之前，就死在这一次小错误之中，我所有错，但罪不至死！！若你一定要杀我，就请给我余留百年寿元，让我可以为星域做完自己所尽的职责！！”

换了寻常武者，听到此人这番话语定会为之动容，甚至极有可能放过此人，让他离去，这番话语说的正气凛然，更是透出一股为星域视死如归的气势。实际上这中年男子一生，凭着其犀利的言辞，占据了极大的好处，就连着雷仙殿使者的身份，当年也是他以口舌换来。

只是，他在这一次遇到的是林宇，以林宇这一生经历的种种阴谋诡计，种种心性狡诈之人，他一眼就看出，此人所说，句句都是浮词渺语！

右手抬起中，轻轻一落，那后退数百丈外的中年男子，顿时就凄厉的惨叫起来，其身子震动下，砰砰之中从身体所有位置全部都有血雾喷出，转眼之下就成为了血人。

“那**这数百年来，欺辱她者众多，你为何只杀我一人，你若真有本事，就去全部杀光！！“吼出这最后一句话，这中年男子身体轰的一声，肉身直接爆开，形神俱灭，消散在了星空之中。

杀尊武武者，如捏死蝼蚁！

四周一片寂静，包括那之前的老者在内，全部都震撼在了那里，心神狂跳，他们尽管已经感受到了林宇的强大，可此刻亲眼看到了挥手间一个尊武境武者没有半点反抗之力消散的场面，却是仍然为之恐惧。

林宇冰冷的目光在这近百武者身上一扫，向前一步迈去，其速之快，转瞬就踏入这群武者之中，一闪之下，连同其内那王芷韵，消失在了人群之中。

远远地，有一道柔和之芒疾驰而来，化作一枚丹药，漂浮在了那老者身前。

“此丹闭关服下，感悟其内凶兽之魂，可让你修为增加！”

那丹药内，散出一股极为浓郁的元力波动，闻之一口，便让那老者心神一展，仿若打坐数年。

无尽星域内，一处半废弃的修武星上，此刻天空飘着白雪，皑皑而落，给大地盖上了一层棉被，在这修武星上北部，有一处山峰，此刻山峰披着雪衣，天地一片寂静。

山峥顶部，王芷韵低着头，面色一片苍白，眼泪被她强行止住，沉默在那里。

在她的前方，林宇复杂的望着眼前这个女子，轻叹一声，右手抬起在前轻轻一挥，立刻便有一股帝之本源柔和的涌入这女子体内，融入其神魂，运转之下，瞬息间就使得此女伤势恢复。

王芷韵身子一颤，头低的更深了。

那股在她体内的元力，为其疗伤恢复之后并未消散，而是轰然间直奔其容颜而去，阵阵清脆的咔咔之声下，王芷韵脸上那一道道狰狞的疤痕，那寻常武者无法让其恢复的伤口，顿时寸寸崩溃，化作点点碎片，被雪风一吹，从其脸上飞落。

渐渐的，在那碎片的飞舞中，王芷韵那脸上，展露出了一副俏丽的容颜，与当年的样子，除了岁月的痕迹外，几乎没有了区别。

当年的妙曼女子，此刻，尽管还是处子之身，但却有了一丝沧栗，好似妇人。

王芷韵抬起手摸着自己光滑的脸，眼泪，再次流了下来，几十年前，她亲手毁去了自己的容颜，她从未想到过，几十年后的今天，那记忆中的人影，会为自己恢复了当年之容。

“芷韵姑娘…”林宇望着天地间漂浮的雪花，任由那雪落在身上，缓缓开口，面带着一丝柔和微笑。

王芷韵身子一震，沉默的同时，眼泪，却是更多了。

“你想回家吗，我送你回去吧”林宇关心道。

王芷韵沉默，时间慢慢流逝，雪花渐渐越浓，落在了二人的身前，好似一道雪幕……

王芷韵脸上露出一丝柔和的微笑，她第一次，抬起了头，深深的看了一眼那雪幕后，站在那里的身影。

似要把这身影牢牢的记在心中一样，与当年的那一幕幕身影，慢慢的重叠起来。

她，轻轻的跪在了地上。

这一跪，斩断了几十年前的往事。

这一跪，苦涩的同时，也让王芷韵有了新的希望。

她跪在雪上，低声道：前辈，请你收芷韵为徒吧……“两滴最后的眼泪顺着其光滑的脸颊流淌，落在了地面上的雪中，融合了一层层白雪，形成了几个深深的泪孔。

林宇神情一顿，点点头，道“好，和我一起走吧……”，

“弟子的家，现在在罗知……”，王芷韵起身，低声道。

林宇沉默，许久之后右手抬起虚空一拍，顿时便有一股磅礴的元力轰然间融入王芷韵体内，椎动其神魂的同时，更把自己这一生的感悟分出一些对方可以接受的极限，在其体内运转。

王芷韵的修为，在这神魂的运转之下立刻突破了圣武，直接达到了尊武境！

但这传功之术没有结束，而是始终涌现，直至将王芷韵的修为强行提升至了尊武境大圆满，才缓缓停止下来，化作了三道封印，压制了王芷韵暴增的修为，这么做，是为了让其慢慢的理解与消化。

传功之事，就算是以如今林宇的修为，要做再也是难度极大。

744.第744章剑气纵横

<!--章节内容开始-->林宇又问了他曾经的那个贴身侍女的事情，原来在得知了他星宫之战身亡后，那个侍女没几年就嫁给了一个王家的武者，做了小妾。

对此，林宇也可以理解，没有再追问。

不知过了多久，林宇收回右手，向着天空一抓，顿时便有无数雪片凝聚而来，在其手中化作了一个雪球，这雪球在不断地积累中，慢慢的越加凝实起来。

望着那雪球，林宇咬破舌尖，喷出一口本命精血，阵阵滋滋之声下，这口鲜血落在雪球上，将其染红的同时，更是让这雪球融合。

在融化之中，又有更多的雪片来临，很快，就成为了冰晶，林宇右手在其一拍，这血色冰晶顿时被拉长，转眼就化作了一把长剑！

血色长剑！

与此同时，林宇第三目猛地睁开，一道血光闪出，射入进这血剑内，与之完美的融合。

顿时，一股滔天神威就从这血剑内轰轰爆发出来。

“永生之下，无人能承受此剑一斩之力！你既然有了新的家，此剑便送你防身！日后但有不敬者，你将其斩于此剑之下！”林宇右手一甩，这血剑立刻直奔王芷韵，刹那就融入其体内，成为了其本命之宝！

“我……为师去帮你做一件事……你还有一师弟在中天大陆，名叫林星，若需帮助，可持此剑明身……王芷韵……”，林宇看向身前女子。

这女子咬着下唇，默默的抬起头，望着林宇……

林宇沉默了片刻，深深的看了身前女子一眼，暗叹中转身，向着天空一步迈去，越走越远。

望着天空中林宇离去的背影，渐行渐远，王芷韵的眼中，浮现出大玄秘境中，那激战血修的一幕。

浮现出，那带着她逃离的一幕。

浮现出，林家选择侍女的一幕……，

“这样的结局，或许……更好…………“王芷韵低下头。

星空中，林宇眼中有寒芒闪烁，他在为王芷韵传功之时，凭着其强大的修为，已然在其记忆内一扫而过。

他没有去看王芷韵的私密之事，而是把这三十几年来，对方遭遇的一切欺辱，全部清晰的记下，那每一个曾欺辱之人的样子，神魂的气息，此刻在林宇的脑海中，极为深刻！

“我不介意杀知……，不介意……”林宇眼中杀机一闪，迈步中其身影消失

武魂大陆，赵家所在，赵家，是此星第二大家族，尽管比不上真正的传承世家，但在这一片星域内，赵家却是极为强大。

赵家现任家主，早年修为本就极高，更是在天庭内身具要职，前不久更是被提拔，并且是被赐予丹药，如今的修为，已然到了帝武境八重。

他在这武魂大陆，地位尊高，受族人敬仰，性格更是极为孤傲。只不过很少有人知晓，在三十几前，他曾是王芷韵的追求者之一，更是曾经用出强硬的手段欲将王芷韵暗中掳来作为炉鼎。

虽说此事被人所阻，但却给了修为低微，绝望之中的王芷韵，一次深深的伤害。

这件事情已经过去了三十几年，这赵家家主此刻也早就忘记，此时，他正坐在赵家大殿内，在其下方，赵家族人盘膝，正聆听其讲道。

但就在其开口说出第三句话的刹那，却是有一股滔天寒气轰然从星空降临此星，直接就笼罩在了赵家大殿，在所有族人的骇然震惊中，一道剑气呼啸而来，其速之快，已然达到了一种不可思议的程度，直奔赵家，直奔大殿，直奔那大殿之内同样骇然的赵家家主而去！

一切，太快，呼啸间，剑气以迅雷般之速，冲入这赵家家主体内，轰的一声，此人肉身崩溃，形神俱灭！

天幕大陆，东莱家族，其家族大长老，在整个东莱家族中被誉为最慈祥之人，其修为在三百年前到了帝武境大圆满之后，便整日如花农一般，在自己的院子里种植了不少奇异花草，以此修养心性。

罕有人知晓，在几十年前，这位慈祥的老人，曾逼得王芷韵不得不把身上的一件绝世法宝送出，自毁容颜。

此刻他身穿粗布衣衫，拿着浇水的罐子，如同凡人一样，正在浇花，在他的身后，恭敬的站立着三个中年男子。

“这武道，便如养花一样，需感悟自然之理，感受天地的变化，老夫三百年来虽说没有闭关，更忘记了修为的变化，但实际上，正是如此，方可真正的感悟天道。”

“大长老所言极是。”，那三个中年男子恭敬点头口

老者脸上露出微笑，自然看出这三人并未明悟，正要继续说下去，但就在这时，整今天幕星轰然一震，天地色变，风云倒卷之下，一道剑气破开天地，从星空疾驰降临！

这剑气太快，那老者仅仅是抬头看去的刹那，轰然间，剑气就临近，直接冲入其体内，轰的一声，老者肉身崩溃，一切存在全部消散！

唯柚那浇花的水罐，没有半点损伤，掉落在了地面上。

紫渺大陆，卢家，身为天庭南部四大家族之一，其少族长修为高深，更有其家族在后，罕有人敢于招惹。

此刻，这少族长在其闭关之处，正光着身体，在一个女武者身上不断地耸动，撞击着，更是传出阵阵似野兽一般的低吼。

其身下的那女武者相貌很是俏丽，但此刻却是面色苍白，其容颜急速的改变，转眼之下，就不断的苍老，最终几乎成为了枯骨。

片刻间，这女武者惨叫中七窍流血，凄厉死亡。

“下一个！”那男子起身，看都不看一眼，旁边自有武者上前抬走了尸体，更是送来了另外一个眼露迷茫，失去了神智的女武者。

这男子一手便把这女武者抓来，神色阴沉中正要借对方修炼，但就在这时，一声惊天呼啸从这紫渺星天空轰轰传来，这声音刚开始似还在天边，但刹那就震耳欲聋，这闭关之处的天棚骤然爆开，碎石四溅中那男子眼露骇然猛地抬头，不假思索便把那女武者挡在身前，一道剑气呼啸，穿透那女武者身子没有对其造成半点伤害，而是直奔女武者身后的这男子，从其眉心直接进入体内。

轰的一声，这男子双眼睁大，肉身直接崩溃，其身旁那女子，被这鲜血淋在身上，眼中弥漫顿时就消散，清醒过来。

水罗大陆钱家。

天武大陆孙家。

中央大世界李家。

……

等等诸多地方，在这同一时间，纷纷有轰天剑气呼啸而去，破弃修武星的防护，直奔那当年一个个曾欺辱王芷韵之人！

星空中，一队近百武者正拉扯两颗修武星疾驰而走，当首者是一个老者，这老者神色威严，不怒自威一般，其身后武者看其目光，大都恭恭敬敬。

但就在这些人前行之中，在前方星空内一道金光剑气轰轰来临，在诸人还没等反应之时，那剑气轰的一下就冲入这老者体内，让其崩溃而亡！

一幕幕相似的场面，在这广阔星域内陆续而出！

凡是在这几十年中冒犯了王芷韵者，全部在剑气中死亡！

一天，一天的时间，星域内剑气纵横，不断的有强者灭亡，林宇没有多杀一人，但也没有少杀一人。

第745章血帝再现

林宇诛杀了所有欺辱过王芷韵的人，他立于虚空中，脸色平静冷俊。

“两位既然已经来了，还鬼鬼祟祟地躲在那里干什么？难道不敢见人不成？”林宇忽然开口说道。

星空的另一边忽悠有了动静，空气中仿佛传来一阵细微的波动，波动过后，两条人影骤然显现了出来。

这两条人影全都是黑衣蒙面打扮，左首那人身材略高，满头乱发，一双眼眸烁烁放光，肩膀上扛着一柄硕大的斩马刀，这柄斩马刀长约两米，宽四十公分，通体呈宝蓝色，一看就知道是一件宝物。

右首那人则身材瘦小，包括头脸全被黑布包住，只露出一双狭长的双眼，眼神如电，在他的手中握着一把长度仅为四十公分左右的细长短刃，短刃上电光流转，发出‘啪啪’之声。

右首那人嘎嘎笑了几声，笑声好似夜枭嘶鸣，“风魔君，看来，你的‘潜影’术还需要多加磨练，竟然连这种毛头小子都瞒不过，‘诛神圣地’这两百万年你是白呆了。”

听到右首那人挖苦自己，左首那人冷哼了一声道，“青山老祖，你有没有听清楚，他刚才说的是我们两个？难道，你们青家的人自我感觉都是这么好的吗？”

“你！”右首那人显然有些语塞，挥动手中的电光短刃道，“难道你们风家就了不起，想和我打一架不成？”

左手那人将斩马刀从肩头取下，横眉立目道，“打就打，难道我还怕你不成？”

林宇看着远处二人叽里呱啦地根本不看自己说了一通，竟然是一副一言不和，就要动手的架势，丝毫没有将自己放在眼中的样子，不由地觉得有些好笑，开口道，“喂！我说你们两个，想要打架的话到别处去，这里是我的领域，如果弄坏了这里的花花草草，你们赔得起么？”

两人同时一怔，齐齐将头转向了林宇，左首那人再次发出嘎嘎怪笑，“风魔君，看来这小子活得不耐烦了，我先去解决他，然后再和你打！”

说罢，身形一闪，竟然在原处消失，再次出现时已然在林宇的前方，手中的电光短刃已然插向了林宇的心口。

“好快”林宇心中微讶，却丝毫没有把眼前的危机当回事，金色光华从体内狂涌而出，正好撞击在那左首那人的身上，那人一声闷哼，身形一闪，再次消失不见，在十余里外显现出身形，看向林宇的眼神中满是惊疑不定之色。

林宇哈哈大笑，对着星空的一片星云喊道，“血帝，既然你已经来了，就出来吧！这些小人物根本不值得我出手。”

星空中的星云顿时传出一阵凄厉的鬼啸，啸声尖利而又悠长，覆盖了整个星空。

但见星雾翻腾，渐渐汇聚成一个人形，那人身穿黑色法衣，相貌却是一个中年男子的模样，这个中年男子样貌威严，和自己所见过的血帝大为不同。

中年男子看了远处有些惊魂未定的两位天人五衰的武者，不屑地撇了撇嘴，这才对林宇道，“这两个小角色我根本不认识，凭他们也配给我做事？也罢，在吞噬了你之前，我就做一桩好事，先替你把他们解决掉再说吧！”

说罢，体内忽地响起万鬼厉嚎，成千上万道黑气从他的体内涌出，向那两名武者冲了过去！

两名武者吓了一大跳，互相看了一眼，身形齐齐消失不见，显然是用了特殊的遁法，将身体隐藏了起来。

中年男子嘴角泛起一丝冷笑，万道黑气汇聚成两条黑龙，在星空某处一缠一绕，顿时两声惨叫接连响起，两条黑龙已然各自缠住了一名武者。

此时两名武者的眼中，除了惊骇还是惊骇，他们刚从‘武者圣地’出来不久，根本不知道对方是什么人，怎么会这种传说中的手段？就连‘武者圣地’中的‘圣者’，恐怕也没有如此厉害。

中年男子看了两人一眼，右手打出了一个法决，两条黑龙立刻将大嘴凑到了两名武者的脑袋上，用力一吸！

两名武者立刻两眼向上一翻，好似鼻涕虫一般软了下去，脸色苍白如雪，已然气息全无。

两条黑龙打了一个饱嗝，腾身而起，化作万道黑气，又重新回到了中年男子体内。

中年男子闭上双目，好似在品味着什么，忽地脸上泛起一丝惊喜，“想不到这二人的魂魄如此之强，竟然能让我的修为略有增涨，嗯，不错，不错！”

林宇从头到尾看着这一切，眼睛微眯，又仔细打量了这名中年男子一会儿，口中不由地惊呼出声，“血帝，想不到你竟然已是鬼魂之体？”

他眼中看得真切，眼前这个中年男子虽然形态样貌栩栩如生，却是有形无质，分明是鬼魂状态，并无肉身，如何不令林宇感到惊讶？

怪不得他能够立刻找出那两名武者的隐藏所在，就算两名武者的遁术再厉害，他也绝对可以在第一时间找到他们，因为，他只需要找到他们的魂魄而已，对于一个鬼魂来说，生灵的魂魄无疑是黑夜中的明灯！

林宇惊疑之极，要知道血帝是何等强大的存在，武魂已经是不死不灭，可他现在又怎会变成如此模样？

中年男人眼中射出了无边恨意，“我血帝福缘深厚，在冥界被天火冥王殿下赏识，赐予我万鬼之体，并将我收之麾下，授予我冥帅之位，现在我也有十万大军，看你还敢不敢在我面前猖狂！哼，吞噬了你的神魂与武魂，我便去击杀那个魔女。”

中年男子说罢大袖一挥，在他的身后，立刻出现了密密麻麻的冥界大军，十万大军遮天蔽日，庞大的威压如山如海般向林宇压了下来。

林宇深吸了口气，什么意思，这血帝是从冥界回来的？

果然是有冥界之说，林宇冷冷道，“血帝，我早就说过你人不像人，鬼不像鬼，现在你真的成了鬼，看上去倒还有些人模狗样，比你原来的样子强多了。你有十万冥军，难道我就怕了你不成？”

顿时间，林宇体内便爆发出一股强横之极的气息，将对面的冥军压制得几乎喘不过气来。

正当林宇想要挖苦血帝几句时，却见血帝从怀里掏出一颗黑色珠子，口中念念有词。

看到血帝眼中狡诈的目光，林宇暗道不好，不知道这家伙在搞什么鬼名堂，显然绝非好事，莫非自己上了他的当不成？

果然，血帝手中的那颗黑色珠子忽地光华大放，光华扫过之处，林宇空间立刻化为了最原始的虚无！

第746章血帝亡

“哈哈哈～～～～”血帝狂妄的笑声在半空中回荡，好半天才停歇下来。

那颗黑色珠子此时光华流转，隐隐间，可以听到里面传出的阵阵凄厉的鬼号，显然这是一件可以控制鬼魂的异宝！

血帝得意洋洋地对林宇道，“天火冥王殿下赐予我的这件异宝‘索魂珠’，乃是冥界至宝，只要我激发‘索魂珠’，天地万物都会被吸入‘索魂珠’内，经受‘冥火炼魂’的煎熬，七七四十九天后便会成为冥物，哈哈哈，这次我受冥王的命令就是要统一界～～～～”

林宇的脸色十分难看，他冷冷地看了一眼一脸得意之色的血帝，眼神却是出奇的平静，一字一句地道，“血帝，你真以就这点本事能收服本界吗，我敢保证，你今天会死得很难看！”

血帝笑声一敛，恨声道，“小辈，可笑你死到临头了，竟然还敢说此大话，不过，我不会轻易杀死你，而会把你的修为禁制，剥光了衣服关在一个笼子里养着，让你那些情人看看，他们的主子最终落得什么下场！我会杀光‘凌霄阁’你女人以及一切和你有关系的人，不仅如此，我还会让他们的魂魄在冥界永世不得超生！”

血帝可是对林宇痛恨之极啊，他被魔星所杀，而魔星又与影青儿合体，让得他认为魔星就是林宇的女人。

听到血帝如此恶毒的言语，林宇不屑地发出一声冷哼，“就凭你也配？”

他身上的神元好似海Lang般狂涌，发出隆隆的响声！

璀璨的七彩色光芒由内向外从他的体内散发出来，宛若黑夜中的一只小太阳般耀眼！

在他的身后，一尊顶天立地的魔罗法相轰然落下，这尊天地法相的气势，铺天盖地，一下子就把十万冥军所产生的威压顶了回去！

林宇右手冲着血帝凛然一指，低声喝道，“杀！”

魔罗法相发出一声低吼，举起巨大时空之剑对着血帝发出自己最凌厉的一击！

血帝却是发出一声冷笑，身上黑气狂涌而出，转眼间化作四条狰狞的黑龙，这四条黑龙在空中辗转翻腾，所产生的气势竟然丝毫不逊色于那尊魔罗法相，甚至还犹有过之。

黑龙张开大口，喷出四道黑雾，向魔罗相发出的攻击迎了上去！

空中传来四声沉闷的响声，随即是一阵天摇地动，林宇惊讶地发现，自己魔罗法相发出的攻击竟然全都被四条黑龙挡了下来！

血帝盘膝坐在一头黑龙的头顶，身上黑雾翻腾，宛若魔神降临，语声响彻天地，“小子！别以为你有天地法相就可以无敌天下，我告诉你，我现在乃是万鬼之体，可以变幻出四条‘冥界幽龙’，这四条‘冥界幽龙’每一条的实力都不输于我原来的天地法相‘血魔’，你根本没有半点机会！”

林宇眉头一挑，口中轻‘哦’了一声，“是么？难道，你以为我只有一个人？”

血帝一愣，随即再次发出冷笑，“你应该是在等那个贱女人赶来救你吧？没有用的，老实告诉你，冥王已经降临这一界就是对付你的女人的！哈哈哈，冥王乃是不灭真神，天地间根本没有人能是冥王的敌手。”

林宇眼中寒芒一闪，不知道血帝说的是什么意思，他出声道，“通天出来？”

林宇话声刚落，在他附近的空气中忽地传来一阵不寻常的波动，‘喀喇喇’一阵响声过后，那处空间竟然好似被人凭空撕开了一道口子，一个唇红齿白，身穿一袭白色道袍的少年男子从那道口子里面钻了出来。

少年男子出来后，那道口子随即合拢，整个空间恢复了平静，好似什么事情都没发生过一般。

这个少年男子一头长发，相貌清秀，骨骼清奇，整个人给人一种钟灵俊秀的奇妙感觉，海风将他的长发和白色道袍吹得猎猎直响，站在那里，飘然若仙。

“什么人？”

看着眼前这个少年男子，林宇和血帝脸色均都一惊，竟然异口同声地喝问了出来。

林宇吃惊的是，通天魔祖明明夺舍的女子肉身，却怎么老母鸡变鸭成了男的？难道，此人并非通天魔祖？

血帝则是惊讶于这少年男子的神通，到来这里，自己居然一点都没有察觉到。

但见那个少年男子一脸的尴尬，低声对林宇道，“主人，我就是通天子。”

林宇上下打量了他一眼，眼中犹自露出不敢置信之色，问道，“你怎么变成了这般模样？”

通天魔祖一脸的苦笑，“我本来也不想改换肉身，只是季真霸与他老婆老是来纠缠我，搞得我烦不胜烦，原来肉身中的那股怨念也回到了这具肉身，屡次求我还她自由，一天到晚在我耳边唠叨，弄得我根本无法清静下来修炼，最后被他们缠得实在受不了，只得找屠鲨老哥要了一具肉身，重新夺舍，就变成了现在这般模样。”

林宇嘴角抽动了两下，这女夺男身，弄得男不男，女不女。

通天魔祖看了一眼半空中的血帝，转头问林宇，“主人，这家伙是谁？看他带了这么多冥军，应该是冥帅级别的人物，不过此人修为只在‘鬼藏’境，还不到永生境中期，要不要我替你将他打发了？”

此时的通天魔祖，已然进阶到了永生中期，实力大进，十分的想打一架。

林宇嘿嘿一笑，“小魔，他是我的一位老友，也不知怎么挂掉了，兵解后到了冥界，被天火冥王收服，现在是天火冥王座下的冥将，他这次来是找我报仇的。”

“天火冥王！”通天魔祖眼中闪过一丝心惊，那可是真正的神存在啊。

但随后，他却是不屑地看了血帝一眼，眼中闪过一抹杀机“天火冥王虽然恐怖，但这个家伙也敢找主人报仇，哼，也配。”

血帝气得七窍生烟，他得到万鬼之体后，自觉实力较之以前提升了不止一点半点，自信心膨胀到了极点，见通天魔祖丝毫不把他放在眼里，早已按耐不住，顾不得探查对方的底细，口中发出一声低喝，“你找死！”

四条‘冥界幽龙’发出悠长的龙吟，张开大口，向通天魔祖咬去！

通天魔祖脸上波澜不惊，右手轻抬，四道黑色绳索电闪般从手中飞窜而出，眨眼间就将四条‘冥界幽龙’捆了个结结实实，通天魔祖眼中爆出一团黑芒，右手轻轻一握！

‘轰！’四条‘冥界幽龙’被黑色绳索生生勒断，身体迸裂成道道黑气，空中漫无目的地飘浮，通天魔祖这一击，竟然一举切断了血帝和‘冥界幽龙’之间的联系，令它们悉数变成了无主幽魂。

血帝惊骇异常地看着通天魔祖，低低地发出一声呻吟，“永生中期”

随即身体轰然炸开，化作无数黑雾，向各个方向飞去！

他心中清楚，在一位永生中期的面前，自己根本没有半点抵抗之力，就算有十万冥军，和至宝也绝非其敌手，他不知道林宇从哪里找来这尊永生中期助阵的，此时此刻，已然顾不得向林宇寻仇，心中只有一个念头：逃命！

只要逃得性命，就有翻盘的机会，起码在冥界，有不少超过永生的存在。

他所施展的是万鬼之体的天赋技能‘鬼影遁’，只要能够逃出一丝黑雾，就可以在冥界落地重生。

可是，通天魔祖哪会给他这个机会？

但见他右手一收一放，无数黑色细丝从手中射出，顷刻间编织成了一张黑色大网，兜头罩下，将那些黑雾一丝不拉全都网罗在内，黑色大网随即向内一收，血帝的身形再度显现了出来。

此时血帝的模样很是狼狈，再也不复之前那般从容不迫，一切尽在掌握的模样，他在网中连声哀求，“大人饶命！大人饶命！只要大人放我一条生路，我保证今后再也不找林宇的麻烦！”

通天魔祖转头望向林宇，显然是在征求林宇的意见。

林宇一声冷哼，“血帝，我说过，你今天一定会死得很难看！”

通天魔祖顿时会意，黑色大网猛地收紧，黑光大放，血帝的身体再次轰然炸碎，惨嚎声传出了老远，只一会儿的功夫，就已然弱不可闻。

至此，修武界一代邪尊已然不复存在。

通天魔祖把手一招，手中多了两颗珠子，一颗灰色，一颗黑色。

微微一笑，将两颗珠子恭敬的送入林宇手中，指着那颗灰色圆珠道，“主人，我将血帝毕生精华全都压缩在了这颗灰色圆珠内，只要主人炼化此珠，修为必将会更上一层楼，达到真正永生的存在！”

说罢，又指着那颗黑色珠子道，“此珠是血帝身上之物，其中藏有大量鬼魂，应该是冥界的一件异宝！”

林宇点点头，道“嗯，小魔你做的不错。”

其实，以林宇现在的实力，若是开启第三目的情况，也足以击杀这血帝，但林宇现在还不想施展自己的第三目，还没到时候。

第747章天火冥王

林宇将灰色圆珠收起，又将黑色圆珠重新扔回通天魔祖手中，呵呵笑道，“通天小魔，还要麻烦你一次，这枚黑色珠子名曰‘索魂珠’，应该是天火冥王之物，威能不可小瞧，你看如何是好！”

通天魔祖看了一眼手中的这颗‘索魂珠’，又打量了一眼血帝带来的十万冥军，由于血帝死得太过快速，这些冥军现在的处境非常尴尬，知道对方二人都是自己惹不起的人物，他们中最厉害的冥将也只不过在‘帝武境’大圆满期，根本不是林宇二人的对手，如果逃走，又害怕被二人找到借口追杀，只得站在那里，不知道该如何是好。

通天魔祖心中一动，对林宇道，“主人，何不将这些冥军也一并收了，就算今后天火冥王找上咱们，也可以多些谈判的本钱，有这十万冥军在手，也许会令他投鼠忌器，不敢对咱们动手，他虽然贵为冥王，可是在冥界，他所管辖的地域太大，不可能事事亲力亲为，很多事情还需要下面的人帮忙打理，冥军的招募和训练并不容易，这十万冥军的损失，足以令他感到肉疼了。”

林宇眼睛一亮，他知道，自己度化了杀死了血帝，已然触怒了天火冥王，说不定什么时候这位大人物就会上门来，据通天魔祖所言，这天火冥王应该是足以和‘真神’期不灭大能抗衡的存在，凭自己这些人加起来也不是人家的对手。如果能用这十万冥军做为交换自己小命的筹码，这笔买卖倒是非常划得来。

想到此处，当下点头道，“小魔你说的没错，我这就用‘大慈悲普度神光’度化这些冥军！”

他话音刚落，却听一旁有人幽幽道，“不用这么麻烦了！”

林宇和通天魔祖二人齐齐一惊，全都转头向一旁看去，以他们二人的修为竟然无法察觉身边多出一人，实在是匪夷所思。

但见一个身穿青袍的中年男子正站在一旁冷冷看着他们，这名青袍男子面容古朴，脸上隐隐罩着一层黑气，在他的身上感觉不到一丝一毫的真元波动，简直和一名凡人一般无二。

林宇和通天魔祖却都知道，此人能够不惊动二人而突然出现在这里，绝非外表所表现的那般简单。

林宇知道此人出现在这里必定和天火冥王脱不了干系，心念一动，修罗法相和三条巨龙立刻在那十万冥军周围的四个方向现出了身形，将这十万冥军围在了当中，既然决定了要用这些冥军做为和天火冥王讨价还价的筹码，自然不能仍由他们游离在自己掌控之外。

还未等他开口，那青袍男子却微微一笑，从袖口处飞出四朵黑色火焰，这四朵黑色火焰看上去并不起眼，慢悠悠地飞到了那魔罗法相和三龙面前！

虽然它们的速度肉眼可见，但是不知如何，以林宇的反应速度仍是落后了半拍，眼睁睁地看着这四朵黑色火焰打在了三条巨龙和法相的身上。

诡异的事情发生了。

四朵黑色火焰顷刻间变成了熊熊的黑焰，在四物的身上燃烧了起来！

魔罗法相乃是天地元气所化，并非实质存在，可是，这古怪的黑焰却似可以引燃万物，转眼间，黑焰已将魔罗法相和三条蛟龙完全吞没，林宇骇然发现，不知什么时候，自己和它们之间已然断开了联系！

仅用了数秒钟的时间，黑色的火焰就把自己的魔罗法相和三条蛟龙完全吞噬，烧得一干二净，仿佛根本没有在这天地间出现一般！

黑色火焰重新恢复到了原来的大小，再次回到了青袍男子的手中。

那十万冥军看到眼前所发生的一切，齐齐拜服在地，大声高呼，“拜见冥王殿下！”

林宇的脑袋嗡了一声，他万万没有料到，说曹操，曹操就到，这青袍男子竟然真的是冥界霸主之一，掌管亿万鬼魂的天火冥王！

但见那天火冥王把手一挥，半空中顿时出现了一个黑色漩涡，黑色漩涡沿顺时针方向旋转，越转越快，并以肉眼可见的速度涨大，待到其直径涨大至十米方圆，轰然崩碎，取而代之的是一个大大的黑洞。

这黑洞深邃无比，根本看不清里面有什么东西，只是从中隐隐传来阵阵阴风呼啸，以及鬼哭狼嚎之声。

林宇和通天魔祖二人互望了一眼，都看出了对方眼中的惊骇，他们都猜出了这个黑洞代表了什么，十有**是通往冥界的通道！

天火冥王低沉而富有磁性的嗓音随即响起，“你们先回去！”

那十万冥军齐声答应，排着整齐的队形，向黑洞飞了过去，源源不断地消失在了黑洞中。

看着渐渐离去的冥界大军，林宇心中不由地忐忑不安，他知道，天火冥王撤走十万冥军后就会着手对付自己，他不知道等待自己的将是什么，但是他敢肯定，天火冥王绝不会轻易地放过自己。

通天魔祖的语声悄悄传入了耳中，语声中流露着无比焦急，“主人，此人并非冥王真身，而是天火冥王留在这黑色圆珠内的精神烙印，不过，即便如此，你我也并非他的对手，待会儿如果他要对你动手，我来替你抵挡，你赶紧逃走，有多远跑多远。”

见他如此维护自己，林宇心中不由地一阵感动，他知道，通天魔祖已然将生死置之度外，准备用性命换取自己的安全。

他略一思索，随即传音过去，“小魔，我不会撇下你一个人逃走，如果天火冥王敢动手，你就捏爆手中的‘索魂珠’，我看他是想要咱们两个人的性命，还是‘索魂珠’！”

两人在这边商量，那边的天火冥王已然将那十万冥军送回了冥界，转过身来，看着林宇二人，忽地低头沉思不语起来，好似在想什么心事。

林宇和通天魔祖二人屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着天火冥王，时刻戒备不敢有一丝一毫松懈，生怕他突然暴起发难，要了自己二人的性命。

天火冥王沉思半响，这才抬起头来，对林宇道，“年轻人，你给我出了一个难题，不错，我没有把握一举击杀你们两个人，由其是你，这样好了，只要你把宝物还给我，我就饶了你们二人的性命，以前的事情既往不咎，你看如何？”

林宇和通天魔祖二人心头一颤，没想到自己二人私底下的商量竟然无法瞒过此人，天火冥王果然不愧是堪比‘不灭真神’的存在，所拥有的神通绝非自己所能想象。

不过，既然他如此在意这魂珠，令林宇二人不由地松了一口气，虽然眼前的形势对自己非常不利，可是，起码自己二人的性命保住了。

林宇轻咳了一声，对天火冥王道，“天火冥王殿下，我们无疑冒犯您的威严，之前之所以度化您的士兵，实在是他们被我的仇家所利用，想要害我等的性命，我这才不得已而为之，这十万冥军本来就是您的属下，自然应该奉还与您。小魔，将‘索魂珠’还给冥王大人罢！”

通天魔祖心中虽然觉得林宇如此做法有些不妥，但是对于林宇的命令，他自然不敢违背，当下将‘索魂珠’一点，那‘索魂珠’立刻轻飘飘地飘在了天火冥王的身前，悬浮不动。

对于林宇答应的如此爽快，天火冥王也有些意外，收起了‘索魂珠’，脸上不由地露出一抹笑意，深深看了一眼林宇，点头道，“很好，很好，你这个年轻人很对我的胃口，你们不用担心，我身为冥王，自然一言九鼎，绝对不会出尔反尔，翻脸对你们动手。另外，如果你愿意去冥界，我倒是可以给你一个冥帅当当。”

林宇缩了缩脖子，自己还没活够，哪里会想着去什么冥界，不过，能够和这位冥王搞好关系，也不失为一大收获，心中忽地想起一事，开口道，“冥王殿下，在下有一个不情之请，不知道该说还是不该说？”

天火冥王见得林宇如此爽快归还自己的宝物，心情很是不错，对于林宇很有很感，听林宇如此询问，便大方地摆了摆手道，“且说无妨！”

林宇心中一喜，这才对天火冥王道，“在下有两老婆影舞和影青儿哦还有一个月友名叫小可，现在也不知道是生是死，冥王殿下法力通天，不知道能否帮我找到她们的魂魄存在？”

说罢，他神情紧张地看着天火冥王，生怕漏掉一字半句。

天火冥王轻轻点点头，“只要你的老婆和朋友已经死了，找到她们的魂魄并不难，只是若是还没死的话，我也是找不到的，你收等一下，我看看。”

说道，天火冥王拿出了一个四方块的巴掌大小东西。

“手机！”林宇见得此物，顿时惊呼一声。

天火冥王诧异地看了他一眼，道“这是我手下的人研究出来的，要比以前查寻信息轻松的多。”

林宇一时愣然在那里，而通天魔祖也奇怪地看着通天魔祖手里的东西，面露出异色。

她虽然修为通天，但却是丝毫感觉不到那个巴掌大小的宝物有何不凡，但却能放出一片片的光幕！

“没有啊，虽然相同名字挺多，但却没有你说的那几个人，看来还没死呢，要不等她们死了我再通知你。”天火冥王看了一阵手里的宝贝，摇头道。

林宇不由地一喜，虽然找不到三女，但这也是自己最想得到的答案。

天火冥王嘴角露出露出一抹笑意，继续道，“你的身份很特殊啊，居然不再我的记录中？”

第748章五位永生

将影舞等女的事情寻问后，林宇又与天火冥王闲聊了几句，了解了一下冥界的情况后，两人又约好了联络方式，林宇这才恭恭敬敬地将这尊大神送走。

临走之时，天火冥王还邀请林宇过去做客，真是盛情难却。但还是被林宇婉言拒绝了。

天火冥王走后，冥界通道随即崩溃，星空之中重新恢复了平静，林宇不禁长出了口气，今晚虽然出现了意想不到的状况，好在有惊无险，总算渡过了这场危机。

心中忽地想起一事，微一皱眉，闭上双目好似在感应着什么，十数秒后，林宇睁开双眼，不由地发出一声苦笑。

听之前血帝的话，天火冥王是来对付魔星的，可也不知道情况如何，自己居然是忘问了。

通天魔祖重新夺舍时日未久，还需要时间加以巩固，看到这里已然没有自己什么事情，便向林宇告辞，撕裂空间洒然而去。

林宇环视了一眼四周，考虑了一下，便向着一个方向飞去。

现在他首要的任务还是快速的提升修为，既然血帝的本源在他的手中，他当然要好好的利用一翻了。

永生期！林宇的目光露出了坚定之色，一但达到这个境界，他便前去找魔星。

身形急速飞在星空之中，就在此时，林宇的脸色陡然一变，身体突然停下，在昏暗的星空中而立，这是一片开阔的星空，四周的星辰已经都被清空，就好像事先准备好的一般。

一道金色的帷幕突然出现，自数万里之外升腾起来，好像是一个半薄膜般将这片空间笼罩。

林宇目光微沉，身上光芒突然一闪，就要飞驰出这片范围。

“封印术，禁｀｀！”

突然一声大喝，半空的薄膜突然迅速合拢，同时林宇感到一股凝滞的力量阻拦自己片刻，虽在片刻后就突破，可天空的结界已经完成。

砰的一声，林宇的身体撞在结界之上，空间瞬移之术竟无法突破。

再下一个瞬间，林宇出现在刚刚的位置，脸色有些玩味，轻声自语：“．ˇ竟能阻拦下空间跳跃之术，而且这种感觉，好强悍的阳遁之力。”

林宇目光横扫，眼中已浮现出星魂眼，四周一片寂静，静的诡异，静的心悸。

“出来吧。”

林宇突然一声，伸手一挥，一枚冒着火焰的金剑瞬间出手，快的只能捕捉到残影，在半空时，轰的燃起火焰，直接击中远处的一片星空。

火焰猛的爆裂，星空顿时自中间断裂。

一道白色的身影猛然跃起，宛若幽灵，在空中瞬移，轻飘飘的落在远处，与林宇遥遥相对。

林宇打量着他，一个白衣雪白的男子，五官近乎完美，年纪不大，气质十分的霸道高傲。

“剑无情？”

林宇的双眼微虚起，语气中透出几分惊讶，紧接着就是释然。

没想到这报复这么快就来了。

“混蛋，你做好死的准备了么？”剑无情脸色阴沉地说道。

“你比你的祖先，更不可爱。”林宇虚着眼睛，轻声道，话音未落，他的身影陡然化为一道光芒，速度已超越了人类所能捕捉的极限。

“不过，你还是先关心下自己的安危吧。”

淡淡的语气，却蕴含着让人不寒而栗的寒意，林宇手中的利剑，已抵在剑无情的脖颈，往前一分，就能割破他的脖子。

剑无情的表情连变都未变化一下，相反，嘴角反而挂起了一丝讥讽之意，身体猛然朝前倾去，利剑直接划过他的喉咙，毫无阻碍的穿透而过，就仿佛他不存在一般。

“幻影？”

林宇的双瞳猛的收缩，语气有些惊讶，要知道，他虽然现在只使用了普通的星魂眼，可他本身的实力已经达到了不可想像的地步，竟未感觉出对方是幻影。

这本身，就是一件很不可思议的事情。

似乎看出了林宇的疑惑，剑无情阴森一笑道：“你以为我会真的与你交手？

这个幻身术是我借用万剑宗的‘天地原石’施展的，就算是最强大的瞳魂也无法看穿，另外提一句，这个结界也是借助‘天地原石’所布置的，就算是空间跳跃，也无法突破。更无法传递任何的信息。

这一次，没有人会来救你了。”

林宇的神情这次变的有些诡异，半响后道：“没人来救我？你的意思是，你吃定我了？”

这一次，剑无情没有说话，而是整个人突然后退，林宇并未阻拦，明知道是幻影，阻拦也没有任何意义。

就在他退去的瞬间，一道凝聚成实质的恐怖能量破空来袭，星空的空间在一阵轰鸣声中颤抖，能量所过，空间横生一道沟渠。

“百炼，破空击！”

林宇的目光一凝，伸手一指，一团漆黑无比的火焰凭空出现，“修魔火焰！”

黑炎顿起变化，瞬间在林宇的手前化为一个尖锐的锥子形，突兀间高速旋转，与实质般的恐怖能量瞬间相撞。

轰！

一声震耳欲聋的巨响，星空连连颤抖，能量爆发之下，林宇四周的星空顿时密布裂纹，疯狂的朝四周蔓延。

一位身穿白色法袍的老者在星空中缓步行出，来到剑无情身旁，一脸凝重道：“能击碎一片星空的破空击，竟被这么轻易的挡下了？”

林宇轻挥右手，感慨道：“好厉害，我的手臂都麻了。”

接着，他歪头，打量了这位新出现的老者一眼，出声道：“永生期中期？”

“小辈，想不到老夫百年不出，天地间竟崛起了你这种天骄。”

老者语气森然道，片刻后，他语气一转，“不过，今天你这个天骄就要陨落了。”

林宇一愣，紧接着好像是听到了世上最好笑的笑话般，突然大笑起来，“哈哈哈，陨落，哈哈哈，你是不是还没睡醒，老头。”

林宇的目光一凝，骤然间神力运转，“龙技，真龙降世！”

四条火龙，从林宇的身后窜出，嘶吼着咆哮，带着无比的热量朝白袍老者袭去。

“天境！”

老者轻喝一声，一个白光护盾出现，将火龙全部阻挡。

火龙破碎，白袍老者额头滴落一滴冷汗，双手同时冒出一缕白烟，看样子已被烫伤。

“天阶武技，竟被他用出了神级的威力，这小子，果然不能小觑。”看着自己的双手，白袍老者神色更加严峻。

林宇冷笑一声，对他道：“刚刚这招只是警告而已，现在把所有人都叫出来吧，剑无情，在打听过我的事迹后，不可能只带你一个人来，那根本是在找死。”

“好大的口气，小子，在我看来，你不过是个乳臭味干的毛头罢了。”

无比嚣张的话语凭空传来，一个身穿青色长袍的中年自林宇后方信不踏出，随着他的出现，凭空卷起通天的飓风，空间都开始扭曲起来。

“又一个永生境中期吗？”林宇瞥了他一眼，语气淡然，“凭你们两个，仍不够。”

“呵，拜月狂妄，想不到这个小子竟比他更狂。”

一声轻笑，一柄长剑破空声顿时而来，在林宇的右方，星空一阵崩塌。

一道人影缓缓出现。

“永生初期？”林宇轻声道，目光仍旧平静，“可惜，仍差了点。”

“那加上我呢？”

一道沉稳之声自头顶上空传来，紧接着是一阵强烈的雷鸣之声，星空黑压压的一片，仿佛乌云压顶。

乌云越来越近，才发现竟是黑压压一片的雷云，一个全身黑衣的中年站在雷云之上，竟好像是天神而立。

“永生中期？”林宇将目光虚起，“终于有点意思了，那最后一位永生后期，你也出来吧，封印术都用过了，隐藏起来还有意义么？”

一声冷哼，一个满头华发的老者自林宇左边的星空中行处，目光满含杀意看着林宇，寒声道：“竟然能看到我的存在。”

林宇的目光从五人身上一一扫过，突然轻笑道：“五个永生，哈哈，有意思，真有意思，想不到万剑宗要对付我竟是出动了如此多的永生大神

那么……

就让我尽情一战吧。”

轰！

林宇的第三目猛地猛了开来，一个血红的眼珠出现，一股通天神威降临而下！

整个星空在这一时都震动起来，一个巨大的虚影出现在林宇的背后。

这个身影长着三头六臂，面貌凶狠，怒目神光大放，手中各拿着一斧子、一枪、一圆盘等奇怪的神器！

半步不灭！

这一刻，万剑宗五位永生大神的脸上都露出了惊骇之色。

第749章超神法相

对于林宇的笑声，五位永生脸色都是露出饶有兴趣之色。

“哼，本以为能等来通天魔祖和屠煞老祖两人，没想到只埋伏到了一个乳臭未干的毛头小子，总感觉这笔买卖亏了。”

其中一位永生大能将手中晶莹利剑轻轻旋转，传来呼呼之声，语气叹息道。

这人名叫曹塔马，是一名身具雷系剑武魂的剑修，是以雷剑术高超而闻名整个中央大世界的存在，只见其全身不是有雷电闪烁。

“不要紧，杀了这个小子也一样，杀了他后，我们一起攻向季家的族地，到时候不信抓不到屠杀老祖，还有那个老太婆。”

甄健平静道，单手伸出，身旁的空间裂缝顿时分出许多在他手中凝聚，在他的神力刺激之下，泛起了刀锋才有的寒芒。

“杀了他。”胡毕言简意核。

唯有那万剑宗的大长老，面色严肃，沉声道：“别大意，他的实力比通天魔祖与屠杀老祖更强，而且其瞳魂的能力诡异无比，不能掉以轻心。”

甄健轻笑一声道：“大长老你太谨慎了，就算他实力强横又能怎么样，还不到永生，以我们五人联手，就算是通天魔祖和屠杀老祖两人联手，也不可能是我们的对手，更何况是这个几十岁的小子。”

万剑宗大长老‘贾贸’还想说什么，可一想甄健的话也有道理，自己五人联手，整个星域除了拜月外几乎没有任何人能够匹敌，确实是自己太小心了。

看着他们一副胜券在握的姿态，林宇并不表示什么，脸上挂着高深莫测的笑容，出声问道：“那么，在动手之前，我有一个问题，不知道能不能请万元剑宗大长老为我解惑？”

“废话还不少，看在你将死的份上，问吧。”

贾贸大长老冷声道，他之前恨极了林宇，就是因为林宇，他们万剑宗才死了那么多人，而其中一人还是他的私生子，不过人都有一种猫捉耗子的心里，在自认必胜的情况下，都喜欢废话几句，来彰显自己的存在感。

林宇道：“我想知道，原石是什么？我的空间之术，普通的结界是无法困住的，可你布置的这个结界，却能将我拦截，而且我在结界内感受到了极强的神之力，所以我很好奇，这个所谓的原石到底是什么？”

万剑宗大长老冷笑一声，“我还以为你想问什么，都快死了还这么多疑问，告诉你也无妨，原石是我们万剑宗的神物，传说是当年轮回真神流传下来的，里边蕴含着极强的神之力量，以其为源头布置的结界，能隔绝世上的任何神通。”

“原来如此。”林宇微微把眼睛闭气，心中的疑惑豁然开朗。

他会这么问，主要是打起了这原石的主意，有这原石在，抓捕魔星的可能性更大了一分。。

“小子，问题也回答完了，你现在可以去死了吧。”曹塔马语气一寒，突然出手。

只见他挥手，手中一把巨大的雷电真剑瞬间出手，在一个瞬间分为三个，呈上中下平行的朝林宇袭去。

在这瞬间，曹塔马全身雷光大放，高呼道：“神雷三重剑之术。”

随着他的高呼，三柄雷剑上同时泛起了阵阵雷光，刹那已至林宇的面前。

林宇目光微动，保持着双手环抱的姿势，动都未动，身后的三头六臂之影突然闪现，三枚雷剑顿时受挫，发出金铁交击的声音被弹开。

“这是什么法相之术？”甄健大喊一声。

“你们知道了，又能怎么样？”

林宇冷笑一声，顿时法相伸出一条手臂，一挥手间，万道剑光朝四面八方横扫而出。

五位永生大神同时躲避，就在此时，光芒一闪，林宇的身影陡然消失，刹那间已出现在曹塔马的身旁，一拳轰下。

轰隆！

一声巨响，曹塔马如同一枚炮弹般的被轰飞了出去，消失在昏暗的星空中。

一击得手，林宇毫不停留，再次瞬间消失，这一次，他已出现在甄健身旁，右手瞬间一抓，“天火，龙腾火灭！”

一条凝聚如实质的火龙顿时被林宇施展出，嗷啸一声直冲甄健。

林宇的动作太快，甄健首次面对这种快的身法，有些骇然，不过他反应仍旧迅速，“大空间秘术，盾！”

围绕在他身旁的空间裂缝突然汇聚，形成一面盾牌帮他将火龙挡下，他整个人连退三十几里，放才在星空站稳。

而就在他两人交手的瞬间，前后不超过一秒，万剑宗大长老、胡毕三人身旁，也同样出现了林宇的身影，或武技，或体术，可每一种攻击都毫无疑问的威力巨大。

三人同样各自抵挡，胡毕闷哼一声，万剑宗大长老倒退一万丈，另一位的万千剑光也被火焰烧灭一大片，没有一人占到便宜。

一切发生在瞬息之间，等到五人重新站定，才发现林宇依旧在原地，仿佛从未移动过。

林宇看着他们，一脸傲然道：“现在，你们还认为自己必胜么？给你们个忠告，你们还是一起上吧！”

“小子，你是在找死”

曹塔马飞射而回，满脸的愤怒，挥手间，一个金光卷轴被他抽出，随着一阵白烟，铁锤、雷剑，长枪、巨刀……种种武兵神器同时出现。

“秘术，千具杀！”

另一边，胡毕的反应就无比直接，一句废话都没有，双手一合之间，围绕在他身边的万千剑光宛若有了生命一般，相互组合，刹那化为一把绿色的巨剑，当头朝着林宇斩去。

巨剑所过之处，空间一阵的崩塌。

“哈！”

林宇一声轻笑，双目一凝，体外身周再次出现三头六臂法相，一条手臂伸出，漆黑的魔焰长剑横扫而出，直接迎上绿叶巨剑。

修罗魔焰顿时暴涨，巨大的余波横扫而出，星空为之龟裂，修罗火焰之下，绿色巨剑本该直接被燃尽，却只见上边绿色的神力流动，竟将魔焰隔绝。

“哦，有点意思。”

林宇眉头一挑，骤然加力，绿色长剑霎时被挑飞。

“雷神秘术，真空斩！”

在林宇挑飞对方绿色长剑的一瞬，曹塔马的攻击瞬间来到，神兵顿时漫天飞舞，密密麻麻的朝林宇斩来。

“封印术，九照封芒！”

万剑宗大长老也在这瞬间出手，九道光芒在林宇四周的九个方向瞬间出现，相互连接，瞬间形成一个发光的牢笼，将林宇牢牢锁住。

“天击，破空掌！”

甄健双拳一握，全身的神力狂涌而出，一道神力形成的拳印直奔林宇而去。

“这样的话。”林宇目光左右轻移，心中已计算出这些攻击的威力，脸色一肃，冰冷而绝望的不灭神力自他体内涌出。

“超神法相！”

第750章魔神之怒

巨大的三头六臂之影迅速凝实，全身黑焰大涨，片刻之间，已化为一个真正的魔神巨人。

这正是林宇靠着自己的星魂眼的魔罗法相与第三目的不灭神相凝聚而成的一个全新的魔祖之相！

左手再次凝聚出一把火焰长剑，双臂一挥，封锁的光牢顿时破碎，随后星空碎裂，漆黑的火焰四溢而出。

与此同时，神兵之器、拳风、同时击中神相的身体，发出巨响之声，却未撼动其丝毫。

“不灭之焰！”

林宇眼中的星魂眼旋转，四周溢出的魔罗之焰顿起变化，化为三条漆黑的毁灭之龙，发出震耳的咆哮分别朝三人袭去。

黑龙的速度很快，三人脸色同时一变，各使神通应对。

“雷神秘术，掩光斩！”甄健一伸手，卷轴之上各冒出一个长剑，他直接拿起高速斩出，无数道剑气被他连续斩出，与黑炎之龙狠狠的撞击在一起。

“天南，八门崩灭！”

另一人双手连续点出八次，速度快若雷霆，远远看起，就仿佛他有八条手臂同时点出。

八道极强的神之能量和黑炎之龙相撞，余波横扫，黑色的火焰化为漆黑的碎焰四散，燃起着可供燃烧宇宙任何东西。

那人年纪稍大了，闷哼一声，登、登、登的倒退三步，脸色一阵殷红，喉咙一甜已有一口鲜血涌上，又被他强行压下。

不过他看林宇的目光却变了，充满了忌惮。

万剑宗大长老面色冷静，只见他反手间，一卷封印卷轴滑到手中，轻轻一抖在空中伸开，足足有十米之长，上边密密麻麻书写着蝌蚪般的撰文，汇在中间，形成了一个大大的“封”字。

“天地秘技，禁！”

大长老双手结印，卷轴之上顿时腾起一层金光，魔焰所化的黑龙一头冲入卷轴之内，再无动静。

三人之中，数他接的最轻松。

“有些意思啊。”

林宇瞥了一眼，似在赞叹，“就拿你先开刀好了。”

三头六臂魔神法相的右臂抬起，就要出手时，天空一阵嗡鸣，黑压压的虫海已密布魔神的背部。

“吞噬虫！”

一直未动手的最后一个人在此时突然发难，他本就低调，默不作声之下很容易被人忽视，可现在突然出手，实力却是无比强悍.

此时，他已落在远处的星空中，两眼绿光闪烁，正利用心神操纵着自己的灵虫海对魔神法相发动进攻。

吞噬虫疯狂的对魔祖的外皮撕咬着，丑陋的虫口中分泌出大量恶心的液体，竟一点点将法相的外表腐蚀。

“我的吞噬虫可吞噬天地万物，无物不食，至今没有任何东西能够抵挡他们的吞噬。

吞噬，神爆！”

那人平淡道，虫海顿时起了变化，紧贴神魔之相的一层虫子应声而爆，大量不明的液体被爆出，神魔的背部顿时被腐蚀出一个大洞。

尚存活的虫子同时闪动翅膀，瞬息而入，朝林宇袭去。

“干的漂亮。”

胡比大叫一声，面对这千载难逢的机会自然不会错过，双手同时点出，密集的空间裂缝，化为一个高速旋转的锥子形，顺着虫子腐蚀出的大洞也朝林宇刺去。

“秘术，天锥突刺！”

两种威力极大的秘术瞬间已至林宇的面前，只见他嘴角勾起一丝笑意，“永生大神，果然不能小瞧啊。”

“星噬！”

林宇星魂眼高速旋转，目光所见，空间突然扭曲，化为一个漩涡，仿佛能够沟通异界。

虫子、空间锥，顿时被这扭曲的空间吞噬，凭空消失。

两位大神更是心中同时一突，他们发现，自己竟失去了和虫子与空间锥间那一层心神的联系。

“天击，破天击！”

甄健整个人化为一道残影，疯狂的围绕着林宇旋转，双手连续拍出，每一掌都是直奔林宇的死穴，快的让人无法捕捉。

“滚！”

林宇体外的神魔法相黑炎长剑一剑挥出，空间顿时被割开，热浪直扑甄健，逼的他不得不退。

甄健刚退，一道黑影突然出现，曹塔马眼中闪烁森寒的杀意，双剑交错一挥，一道十字剑气猛然斩出。

“十星斩！”

“切！”

林宇目光一转，魔神的手臂一伸，漆黑的火焰出现，化为一面盾牌，将曹塔马的攻击拦下。

在拦下攻击的同时，盾牌陡然生出变化，化为尖刺般的火芒，急速朝曹塔马射去，速度快若绝伦。

曹塔马脸色一变，连忙躲避，在刚刚的战斗中，他已经知道黑炎的性质，知晓绝不能被这种火焰沾染。

“天罗禁法！”

万剑大长老朝天一指，锁链凭空出现，瞬间组成弥天大网，当头朝林宇罩下。

林宇在这一瞬被困住。

“好机会！”胡毕与另外两人眼神一亮，把握住这千分之一刹那的机会，两人同时发动遁术，瞬间出现林宇的身旁，一左一右的，同时轰出一拳。

“大波浪拳！”

胡毕手臂迅速膨胀击出一拳。

“秘法，天道一击！”

“真雷一剑！”

另外两人也各自施展神通，在这些力量之下，魔神法相肋骨顿生裂痕，下一个瞬间轰然将其轰碎。

“得手了！”

几人同时一喜，却未见到林宇嘴角那一丝冷笑。

“得意的太早了。”

在魔神的肋骨被轰碎的一瞬间，各种攻击已达林宇的身旁，眼看就要轰在他身上，这一刻，时间的流逝骤然巨降，世间的一切变的无比缓慢。

但这种感觉只持续了千分之一刹那不到，只是瞬间又已恢复，就连身为当事人的几人都未反应过来。

砰！砰！

几声巨响，胡毕与另外两位永生大神陡然倒飞出去，腹部传来一阵剧痛，被击飞的一瞬，他们眼中仍带着震惊。

“闹剧一切都结束吧，让你们看一看我的新魂技，天灭！”

在击退三位大神的瞬间，林宇再次第三目血光大放，一股恐怖的天威降临而下。

陡然之间，整个星空间之上，雷霆密布，无数的雷霆电光，在滚滚的星云中如同雷龙一般游走！

顿时之间，五位大神都感觉到一股恐怖之极的天威从上空传来！

这股天威让得他们的心神都为之颤抖，脸上纷纷露出了骇然之色。

就好似是，这一刻天地将要毁灭一般！

第751章终极之力

“竟然强到这种程度？”

远处星空中，剑无情的幻影一脸肃然，语气再也无法保持平静。

他的计划很完美，绕开了通天魔祖和屠煞老祖两人，直接对林宇抓捕，然后再以林宇做人质威胁。

回到宗门之后，他就谋算着给林宇设下埋伏，无论林宇有什么手段，面对五位永生级高手，绝不会有丝毫胜算。

就算对方想要逃跑，也有大长老所布下的结界。

也是因此，他才会在看见林宇的时候傲然宣布胜利，因为按照常理，林宇在被结界困住的那一刻就已经死了。

天地间，除了拜月之外没有任何人，可以在五位永生级的围攻下活命。

可是今天，林宇却硬生生的打破了他的认知，非但抵挡了五位永生级强者的联手，还能游刃有余的反击，甚至刚刚的一记天地雷劫威能之恐怖简直是闻所未闻，现在林宇还占据了上风。

剑无情脸色有些发白，眼睛一眨不眨的盯着魔神体内的林宇，希望能找到他的破绽。

可惜，现在的林宇，不是靠着某一个术强行越级对敌。

他现在，是靠着自己强悍的实力在战斗，想要找出破绽，几乎是不可能的任务。

林宇在魔神之体内，双目微闭，细细的体悟着第三目的变化。

拥有了这只眼后，林宇只觉自己的神力无边，以前林宇虽然在森罗之树的元力补充之下，也是可以无休止的使用元力能量、但跟现在的感觉却是完全不同。

而现在的自己，在拥有了第三魔神之目后，使用任何瞳术时，眼睛再也不会产生那种酸涩的感觉，而且能量的消耗也被减少的许多。

只凭这一点，林宇的战斗力就得到了极大的提升。

“这小子实力太强，我们不能大意，别藏私了，都拿出全力，不然传出去我们五打一还没拿下对方，以后怎么在星域立足。”

曹塔马严肃道，随着话音，他的永生神力疯狂的涌现，庞大的能量冲天而起。

腰间的卷轴被他抛起，不计其数的飞剑疯狂的射出，手中双剑灌输能量，也被他一同抛出，几乎是在同时，他双手结印，只能看得见幻影。

“秘术，神义，千剑舞！”

这还不算，他的结印仍未停下，在一个眨眼的时间，下一个神术再次出手。

“秘术，神义，五属性加持！”

所有飞舞的飞剑，同时泛起了查克拉光芒、风、火、雷、水、土五种属性相继出现在飞剑之上，天空之中，宛若万花齐放。

在武者的世界中，神级的武技为最高级，每一种神级武技都拥有恐怖的威力。

而神级武技的威力，同样有大有小，其中神级中最强的，则会被称为神义级。

而曹塔马所使用的这两种神义级武技，正是他的压箱底手段，他曾凭借这两招，以一己之力灭绝两个超级家族。

“急眼了么？”

面对漫天的飞剑，林宇轻笑一声，双手结印，双瞳旋转之下，魔神之体也与他结出相同的印。

“炎技，神义，九龙天照！”

漆黑的魔焰长剑突然化为大片的火焰，九条巨龙在火焰中冲出，咆哮着迎上漫天疾驰的飞剑，狠狠的撞在一起。

这一招，是林宇上次在龙族时领悟的，威力最强可达单体神级火遁的九倍，等级自然是神义级无疑。

九条漆黑的巨龙和漫天飞剑狠狠的撞在一起，巨大的爆裂声伴随着轰鸣传来，强大的轰鸣下，让人产生了短暂的失聪。

余波之下，无数星辰被掀飞，在强烈的气流中被瞬间撕裂，星空连连颤抖，浓烟直冲苍穹。

金色帷幕般的结界也泛起涟漪，却未曾破裂。

“这家伙的实力，在通天魔祖之上。”

等到余波稍减，林宇虚起眼睛，心中对这些永生的实力有了新的判断。只能说，万剑的宗强果然没一个是易与之辈。

“咳、咳！”

曹塔马咳嗽着，一丝鲜血自他嘴角溢出，他刚刚释放了两种神义级武技，本身永生神力消耗严重，在刚刚的对拼中受了内伤。

另外四位永生级强者面色各异，在刚刚的对拼之下，星空已是千疮百孔，变为一片狼藉。

整个空间都是空间裂缝，宛若刚刚经历了末日天灾。

“他竟完全没事？”胡毕震惊一声，看着仍旧维持着魔神之体的林宇，满脸的不可置信。

“怪物。”甄健面无表情，眼中却有深深的忌惮。

“这片星域竟有这种等级的强者，今天一定要杀了他，不然后患无穷。”大长老脸色无比难看，紧紧的握拳。

“这混蛋，只是几十岁，却如此的可怕”大长老又倒吸口凉气。

他们都是星域的强者，当然明白曹塔马刚刚那两种神义结合的威力，毫不夸张的说，他们就算有信心能够接下，也必会身受重伤。

之前，他们虽被林宇略微压制，可相互之间还是有来有往，而且他们也并未拿出全力，始终认为事态还在自己的掌握之中。

可是现在，当他们看到丝毫未动的林宇时，他们的心狠狠的颤栗一下，心中产生了一丝不好的感觉。

四人对视一眼，同时点头，这种时候也顾不得其他的了，只有一起出手把对方杀死才是正道。

“千叶神义，神叶万灵破！”

“虫秘术，神义，虫吞噬！”

“天击，神义，八十神空击！”

“禁术，封印法，太天封禁！”

四位永生再不犹豫，四种神义级的武技同时使出，就连四周的空间结界都泛起了涟漪，星空龟裂，金色的结印闪烁着强烈的光芒。

林宇也同样面色严肃，瞳孔收缩，心中瞬间判定，如果自己被这四种神义同时击中，魔神之体会被瞬间击破，自己只要被擦中一下，就是必死之局。

不过林宇并未紧张，而是涌起了一种澎湃的感觉，哈哈大笑，“好，这样才有感觉，现在我就让你们看看，魔神之眼，永恒星魂眼的力量，我的最终极的力量。”

“终极体魔神！”

随着林宇的一声大喝，他的双瞳陡然睁大，眼中繁复的图案清晰可见，那是一个精美的轮盘，正在疯狂的旋转。

一股充满毁灭性的能量自他身上传出，魔神之体顿时涨大，一个瞬间化为无限高大，并仍在不停的变化。

神力凝固，形成盔甲覆盖其上，两把能量长剑交错的出现背后，静静的立于剑鞘。

魔神的面貌无比清晰，就仿佛是神庙中的罗刹，狰狞而恐怖，使人望上一眼就心生恐怖。

林宇的身影在魔神的额头傲然而立。

在出现的瞬间，新生的魔神拔出背后长剑，两剑斩出，陡然间……

天塌！地陷！。

第752章林宇之威

天神般的魔神之体，手持双剑刹那挥下，这一瞬间，仿佛空间都被斩破，星空分裂，天际倾斜。

四位永生级大神的神义级武技转眼既至，与双剑斩出的剑气骤然相撞。

强烈到极致的能量猛然爆发，初时只有一点，随后瞬间涨大，超越以往任何的能量无限爆破。

天地之间，顿成一片炽白，五位永生级的大神同时闷哼一声，将眼睛紧闭，这种强烈的光芒，如果直视，就算是以他们的永生之体，双眼也必瞎无疑。

在闭眼的一瞬，他们疯狂的调动体内的神之能量，最强的防御之招顿时出手，将自己牢牢的护住。

爆炸持续的时间极长，远远望去，一朵蘑菇云冲天而起，龟裂的星空几乎蔓延百里。

就连遥远的中央大世界，其上的武者也感受到了这次的震动，疑惑的抬头，“怎么回事？是地震么？”

结界在剧烈的颤抖，在这绝强的威力下，即便是原石所布置的结界也隐约被触及到极限，随时可能破碎。

原石是万剑宗自古流传下来的神石，里边蕴含着无匹的阳遁之力，所布置的结界号称无法可破，只能靠释术者自己解开。

可万事万物，终究有其极限所在，这一次，林宇的魔神之体加上四位永生级大神的神义武技，产生的威力只能用惊骇世俗来形容。

而且，现在维持结界的并非万剑宗的大长老，如果是他，或许能凭借永生级强大的神之能量，以及原石本身强悍的阳遁勉强维持。

可惜，这个世上没有如果。

结界之外，一处隐秘的星空之中，一位身穿纯白衣袍的少女正面色严肃的结印，帝之本源不停的朝面前的一块金色石头涌去，想要通过自己的努力来将结界继续维持。

骤然，一股强悍的神之能量能量自金色石头上传来，少女面色一白，一口鲜血喷出，滴落在她雪白的衣袍之上，宛若红梅绽放，极美，却又触目惊心。。

“竟然，竟然强到了这种程度！”

少女出声，声音在空灵中掺杂一丝沙哑，她面前的金色石头比刚刚暗淡许多，可仍旧金光流转，显然并未损坏。

半响后，她深深叹息一声，上前将石头收起，迅速的离开，头也不回的离去。

而在正面战场，金色的结界在一阵剧烈的颤抖后砰然破碎，良久之后，硝烟散去，星空空间已变的千疮百孔，入目所见，没有任何一处完好。

高耸的巨大魔神之体之内，林宇深吸口气，又缓缓吐出，心口的疼痛感随着呼吸渐渐消退。

刚刚双方的对拼，引发的能量实在太过巨大，就算他开启了终极魔神之体，也无法完全避免。

他毕竟还是活人，虽然开启了第三目和永恒的星魂眼，可依旧能被杀死。

他现在第三目的神之力刚刚开启不久，终极体的魔神之体也是第一次使用，还需要磨合。

也是因此，他才没有选择悠哉悠哉的和对方“玩耍”，毕竟没有不死之身作为后盾，一个不好阴沟翻船，到时候就真的追悔莫及。

所以，在对方释放神义级武技的一瞬，他果断开启了终极神魔之体，就是想要快速结束这场战斗。

他不知道这五位永生级强者和魔星相比到底谁强谁弱，不过就凭刚刚他们联手释放的那些神技，就让他产生了一种威胁感。

终极魔神之体很强，在这片星域绝对属于变态级别，可强并不代表无敌，特别是在这个高手的星域，因麻痹大意而死的高手不知凡几。

烟尘彻底散去，五人的身影现出，曹塔马大声的咳嗽着，每咳一声，都是一大口浓郁的鲜血被喷出，脸色苍白而萎靡。

脚边，散落着无数飞剑的碎片，武技卷轴也已消失，想来是毁在了刚刚的余波中。

胡毕的脸不停的抽搐，殷红的鲜血自他额头溢出，在他脸上画出清晰的痕迹，一身长袍已破烂不堪，脚下一些绿色的粉末。

那是围绕在他身旁的所有空间绿叶，在刚刚的一击中，已全部化为粉碎。

在其身旁的那位永生大神，大口的喘息着，本来围绕在他身旁的虫海一只都见不到了，甚至连虫尸都未留下，衣衫褴褛间，鲜血顺着手臂流淌，滴入脚下化为一片焦土的大地。

甄健最惨，宛然成了一个血人，头发、眉毛、以及身上所有的毛发全部蒸发，脸色狰狞，完全看不出最初的模样。

最后的万剑宗大长老因该算是情况最好的，只是神色萎靡，嘴角有一丝鲜血溢出，在他脚边，是宛若蝌蚪般的文字，组成了八卦图案。

“这家伙，还是人么？”

看着面前宛若天神的法相，胡毕的双目骤然瞪大，语气颤巍道，自心底升起一股莫名的寒意。

其他的四人的表情也和他差别不大，同样是无比难看，他们最强的招式联手，竟不能撼动对方分毫。

这种时候，他们心中已打起了退堂鼓，他们修炼到如此的地步，可是经历了千辛万苦，可不能死在这里。

他们并没有需要守护的东西，战况不利，逃跑才是首选。

而且在这种地方，因为敌人太强大而逃跑，没有任何丢人之处。

林宇双瞳永恒的星魂眼旋转，巨大的魔神突然出剑，明明不快，却让人产生了一种无法抵挡的感觉，就好像面对神罚。

“第一个。”

长剑之下，天地为之一暗，星空被硬生生的割裂

这一剑，来的太过突然，也太过霸道，出乎所有人的预料。

胡毕双瞳陡然睁大，面对直斩来的一剑，涌出一种无力感，他已经忘记了，自己上一次有这种感觉是什么时候。

好像自从达到永生大神，就再也没有过这种感觉，到了现在，已近乎遗忘。

可在这一刻，他清晰的回忆起这种感觉，其名……恐惧！

束手就擒当然不可能，胡毕全身的神之力量疯狂凝聚，妄图反抗，因为神之力量聚集的太过迅速，他全身的鲜血顿时喷涌而出，仿佛一片血雾。

“天击，破神击！”

他发动全力，一掌拍出，所有的神力顿时汇聚，空气发出爆裂的声响，一道亮白色的巨掌悍然迎上头顶斩下的魔神之剑。

一声巨响，破神击应声而碎，没有在魔神之剑上留下一丝痕迹，亦未阻拦其哪怕一分。

宛若神罚的魔神之剑，仍保持着不急不缓的速度斩下。

“不！”

胡毕肝胆欲裂，已完全顾不得其他，疯狂的压榨着自己体内的所有神之力，一掌接一掌的打出。

“天击，破空一击！”

“天击，八极连掌！”

“天击，双龙苍吼！”

威力强大的天击掌被他连续不断的打出，在死亡的压力下，他已忘记了神力的消耗，透支着生命在战斗。

魔神的长剑微微一顿，在连续不断的攻击下凝滞一瞬。

“嗯！”

魔神头顶的棱体内，林宇目光一凝，永恒的星魂眼突然旋转，强横的瞳力流转魔神全身。

轰~！

一声惊天的巨响，烟尘直接冲苍穹，一条蜿蜒的星空之沟迅速出现，以一种夸张的速度朝远方蔓延，直至看不到尽头。

“第一个！”

林宇冷然一声，目光横扫，毫不掩饰眼中的杀意，冷冷的看着剩余的四人。

第753章逃！逃！逃！

“胡毕？”

曹塔马用袖口掩鼻，震惊的看着这一幕，大声的惊呼，那道蜿蜒修长的星空裂缝，就好像是裂在他的心口，冰冷的寒意自灵魂深处涌出。

这种威力，真的是生灵所能拥有的么？

“大家别被他骗了，他现在已是强弩之末，我们再加把劲，他就要不行了。”

正在此时，突兀的大喝响起，所有人下意识的侧目，只见万剑宗大长老沉声怒喝，双手的结印已出现残影。

“封印术，六芒太禁！”

天空之中，巨大的能量剑出现，共有六把，组成一六芒星的图案，将庞然大物一样的魔神封禁。

见到大长老出手，甄健愣了千分之一秒，随即突然伸手，右手的石指猛的断裂，一个七彩色的虫豸瞬息冲出，煽动者翅膀，直扑魔神额头内的林宇。

“虫禁术，虫王噬！”

这只七彩的虫豸，是甄健最后的压箱底手段，这只虫豸也是他秘密喂养数百万年，不光是利用神力喂养，还将它寄样在体内，用自己的血肉喂食，威力强横，是他隐藏在最后的杀手锏。

这只虫豸，能够无视大部分防御之术，速度快若雷霆，只要被他咬上一口，哪怕伤口再微小，剧毒也会立刻渗透对方全身，绝无任何办法能救。

他曾凭着这招，在游历诸天万界时，斩杀了一位比他更强的永生大圆满级大神。

不光是甄健，在这一瞬间，不远处一人也同时出手，他失去了随身的绿叶裂缝，战力大打折扣。

可这并不代表他失去了战斗力，只见他眼中凶光一闪，低吼道：“拼了。”

双手结印，他全身的神力凝于一点，化为一枚巨大的绿叶空间裂缝之力，朝林宇直射而去。

“秘术，富迦牟津之叶！”

在古老的神话传说中，代表着植物的神灵是“富迦牟津之神”，这招秘术，乃是真正的必杀一击。

都是直接以神灵的名字来命名，只凭这一点，就能知道这招的威力如何。

最后一人略微犹豫，见到两人同时出手，眼中闪过一丝莫名，不过他反应也无比迅速，一挥手，手中出现两枚利剑，直朝林宇丢去，利剑上铭印着诡异的符纹。

扔出利剑后，他突然抽身而退，冷笑道：“本座先走了，你们就好好的为我拖延时间吧。”

林宇轻笑一声，“不知死活。”

永恒星魂眼旋转，时间在这一刻仿佛停止，魔神双手巨大的长剑横扫而出，带着煌煌神威，六芒封印、七彩虫豸与巨大的绿叶顿时被荡成灰烬

片刻之后，时间恢复，在曹塔马等人的震惊眼神中，一道破空的剑气斩出，直追逃跑的那人。

连环的爆裂声响起，星空再次被分割，巨大的烟尘之下冲天而起，整个星空顿时化为两截。

在这种威力之下，林宇甚至懒得再去多看一眼。

“刚刚是怎么回事，上一次也是，就好像一瞬间整个世界都凝固了一样。”

曹塔马大叫道，声音气急败坏，还掺杂着一丝他自己都不愿承认的恐惧。

“我承认你们实力不错，可也仅此而已，准备好死亡的姿势了吗。”

林宇神之瞳力涌起，他的长发无风自动，双瞳中永恒星魂眼的图案更加清晰。

突然间，林宇好像想起了什么，猛的转头，脸色渐渐阴沉，万剑宗大长老，不知何时已不见了踪影。

“好算计，逃的好快。”

“哼，居然就这么逃了，真是老谋深算的家伙”

林宇嘀咕一声，不再深究。

跑的了和尚跑不了庙，万剑宗在中央大世界，就算今天跑了，也一样改变不了什么。

现在回想起来，他恐怕在魔神斩出那惊天动地的双剑时就起了逃跑的心思。

所以他才会主动向自己进攻，不是为了打倒自己，而是为自己逃跑打幌子，为了确保万无一失，他还出声高呼，让另外三位永生大神也同时对自己进攻，就是想分散自己的注意力。

可惜其中一人也同时起了一样的心思，不过他太愚蠢，认为有另外两人拖延，就能直接正面逃跑，最后被一剑给劈了。

林宇双瞳永恒星魂扫视，锁定仅剩的两人，嘴角含笑道：“两位永生强者，准备好自己的死法了么？”。

林宇的笑容并不阴寒，但看在两位大神的眼中，却有一种宛如地狱修罗的即视感，让人产生一种发自灵魂深处的颤栗。

“混账！”

曹塔马暗骂一声，却提不起再次对抗的勇气，与甄健对视一眼，微微点头，心中也起了逃跑的心思。

“走！”

曹塔马一声大喝，反手掏出两枚能量弹抛在星空，一大片烟光顿时出现，将他的身影遮掩。

而在另一边，甄健双手一竖，整个人顿时化为一片虫子，四散的朝四周飞去。

他们两人都是家传的秘术，逃跑的手段诡异多变，真的想走，很难被人拦下。

“你们以为走的了？”

林宇目光一凝，魔神随着他的操纵，握剑的单臂朝天一指，四周散落的魔焰陡然发生变化，无数的漆黑火焰无限涨大，疯狂朝星空涌去。

这还不算，魔神的剑尖之上，也出现漆黑的魔罗之焰，眨眼间涨大，散落四方，与朝天冲来的魔罗之焰汇聚。

短短两个呼吸，数万里之内已被魔焰完全覆盖，以魔神的长剑为支点，远远看去，就仿佛一个漆黑的穹盖倒扣而下，深邃而可怖。

远处，一道人影在魔罗之焰的边缘瞬间出现，脸色难看无比，正是曹塔马。

而在他相反的方向，无数乱飞的细小虫蚁到处乱蹿，有些飞的急的，一头撞在魔焰之上，黑色的火焰之下，顿时化为飞灰。

其他的虫子大为焦急，想要找寻其他出路，四散着想要看看有没有可以穿过的地方，可惜入目之处，尽是漆黑的魔罗之焰，根本没有哪怕一丝的缝隙。

“逃跑功夫不错。”林宇平淡一声，魔神朝前一步，星空为之一震，好似整个星际都晃了一下子。

曹塔马露出惊悚的面容，看着仿佛天神的庞大魔神，冷汗不受控制的滴落，大吼道：“我承认这次是我们的过错，不该听信剑无情的蛊惑，来围攻你，只要你放了我，我北冥剑支立刻脱离万剑宗，并发誓依附你，绝不食言。”

林宇丝毫不为所动，魔神再次举剑，“这种为了活命而摇尾乞怜的模样，真是令人作呕。”

当头一剑落下，曹塔马更加惊悚，大叫道：“等等，你想要什么，我们都可以商量，我们北冥剑支百万年来有大量的物资、晶石、这些我都可以给你，只要你放我一条生路。”

长剑落下的速度仍未减缓，林宇丝毫未考虑过放他离开，就算他开出再多的条件，也无法改变林宇的心意。

斩草除根是一种好习惯，特别是在你记忆力不好的时候，林宇自认自己的记忆力还算不错，可需要操劳的事也太多，还是直接砍了来的安心。

“等……”

一个字出口，下一个字尚来不及说出，仿佛天神一般的长剑已悍然落下，在巨大的轰鸣声中，星空新添一个巨坑虚无。

而曹塔马，连人影都已经找不到了，身体直接化为了虚无的一部分。

林宇缓缓的吐出一口浊气，操纵着魔神转身，目光看到四散在魔焰边缘的虫子，眼中永恒的星魂眼旋转，顿时有漆黑的魔焰之焰纷飞，化为漆黑的毁灭之龙，不大，只有一米左右，数量极多，朝虫群扑去.

虫子是无比脆弱的，只要被黑龙扫过，纷纷化为灰烬，连一点残渣都未留下。

虫群顿时受惊，成片的汇聚一起，不停的躲避，林宇嘴角挂起一丝冷笑，操纵着魔神朝那里走去。

每一步，必然星空晃动，他永恒的星魂眼旋转，魔焰所化的黑龙宛如有了生命，不停的将虫群聚拢，朝林宇的方向驱赶。

等到魔神踏到离虫群不远处，长剑再次高高举起，虫群汇聚成一张脸，正是甄健的模样，面对煌煌一剑，他没有选择和曹塔马一样求饶，目光冷静，似仍在想着对策。

长剑落，惊天的威力下，星空开裂，遮天的烟尘顿时冲起，在余波中，一丝看不见的细小虫子飞出，朝远方急驰。

“你以为瞒得过我这双眼？”

林宇冷然一声，虫子太小，速度也太快，魔神这么巨大的身体，想要短时间斩出第二剑已不可能，眼中永恒星魂眼转动，黑色的魔焰之龙瞬间冲出，直奔这只黑虫。

漆黑的火焰燃起，这只虫被漆黑的魔焰点燃，可竟未化为灰烬，体表现场幽绿的神力光芒，死死的抵住火焰。

正在此时，星空突然一阵颤抖，一只斑斓蜈蚣突然在星空中冲出，一口将这只虫子吞下，就要再潜入星空远遁。

“哼！”

林宇一声冷哼，魔焰所化的黑龙再起变化，成为一只漆黑利剑，一剑划过，蜈蚣顿成两段，漆黑的魔焰之火燃烧，想要迅速吞噬两截身体。

而在蜈蚣头颅的那一段，一声惨叫，竟不管不顾，强行钻入星空，瞬间消失……

第754章魔神来了

呼……

等到一切结束，林宇长长的舒了口气，双瞳中永恒的星魂眼图案渐渐消失，化为平常的黑色瞳孔，第三目也再次缓缓的合闭上。

仿佛魔神般的法相消失，凌空踏虚之后，林宇猛地一个踉跄，片刻后方才恢复。

终极魔神他也是第一次使用，虽然在永恒的星眼神之下对眼睛的伤害不小，可对神力的消耗并未减少太多，特别是那一剑剑的劈下，每一剑都要消耗掉庞大的瞳力，他并不似表现出的那么轻松惬意。

正如之前所说，魔神之体很强，可在这片星域之地，还未达到无敌的程度，更何况林宇开眼并没有多长时间，实力也未达到巅峰。

如果不是五位永生级强者被他那一剑吓破了胆，联合起来未必没有一战之力。

也正是因此，林宇才突然一剑秒杀胡毕，一是因为五人中他最弱，是容易杀死的，二就是威慑另外四人，打击他们的信心。

恢复了一阵，神力正在逐渐恢复，林宇举目望去，星空一片狼藉，就仿佛是末日过后的景象一般，余威遍布方圆数百万里，星空的空间裂纹蔓延，一眼忘不掉尽头。

“甄健死了么？”

林宇低语一声，最后的关头，甄健召出了一只星空蜈蚣，将他的虫分身救走。

不过无论是那只蜈蚣还是虫分身，都已经被魔焰黏上，就算他们能逃掉一时，相信最终也难逃一死。

而任何神通过都会有其代价，甄健的这种保命秘术诡异莫测，保命能力一流，能在林宇眼皮底下溜掉这份本事，并不是任何人都能拥有。

也是因此，副作用也一定极大，据林宇分析，恐怕他的虫群分散的越多，本体越是虚弱，像这种逃出一只的情况，能有本来百分之一的实力就该是逆天了。

他就不信，百分之一的实力还有办法消除魔焰，如果真是这样，魔焰就不会是魔族的第一魔魂技了。

林宇默默的立于星空，之前的一战虽然时间并不算长，但危险程序极大。

而且，这五人可都是世间的最强者，处于武者的巅峰之顶。

刨除逃跑的万剑宗大长老，也就是说甄健确实还没有死，起码现在没死。

整理下思绪，林宇开始继续朝南边行去，他这次走的速度并不快，一边恢复自身的神力，一边思考着接下来自己的行动方向。

自己在对方的埋伏战中，成功的斩杀了三位永生级强者，还有一逃一等死，这种情况下，万剑宗的实力也所剩无几，只需要自己过去后，将他们直接灭除即可。

当然，在过去时，还是融合了血帝的本源之力。

毕竟万剑宗并非只靠他们几人撑着，还有数位永生和一批实力不弱的强者，底蕴十足，现在万剑宗还是不可小瞧的。

除了这件事外，天庭那边也要考虑，自己搞出这么大的动静，拜月不可能不知道，但此女为何还未出现？

现在，只要天庭不和万剑宗联盟就好。

不过，拜月与剑无情不可能没有关系的，就凭他们长的那么像。

将自己的思绪捋顺，林宇感觉到自己神力差不多恢复，骤然提速。

而在离林宇数亿万里之外的中央大世界，一片硝烟弥漫之色，天庭的残部正在阵地上坚守。

对方则是不知多少的万剑宗弟子，无虫剑道、北冥剑支、等等的数百个剑派。

剑光，漫天飞舞，天庭这边火遁漫天，艰难的抵挡着一切。

天庭总将太元双目通红的站在阵地之前，身先士众的释放着神通，阻拦着对方攻击的脚步。

太元也搞不懂，本来天庭与万剑宗的关系一直都很好，两不干涉，可为何突然万剑宗就要攻击天庭了呢。

“．ˇ大家坚持住，我们已经不能再退了，再退一步，就完全是结界之内了，万剑宗将会一路无阻，直奔天庭之内！”

太元大吼着，为身后的战士打气，大片的战士受他鼓舞，一同振臂高呼着，“死战不退，死战不退！”

见战士们士气被调动，太元心中稍定，继续大吼道：“大家也不用绝望，算算时间，拜月女皇就要出关了，只要再顶两天，我们就能得到接应。”

他深知，在战场上，给与战士们希望，才能让他们发挥出更加强大的力量。

“大人，天庭的抵抗更加激烈了，几位长老不在，天庭的战力又太强，强行进攻恐怕会死伤严重。”

一位无虫剑道的帝武境恭敬的对面前的一位天人五衰强者道，这是无虫剑道的副长掌，在几位永生长座离开的情况下，战斗暂时交给了各自的副掌座统领。

就在此时，虚空中传出一声惨叫之声。

紧接着，地面之上的土地一阵翻滚，刹那间只有半截身体的蜈蚣破土而出，断裂处，有漆黑的火焰不停燃烧，被一抹幽绿的神力阻挡，使火焰不能蔓延。

无虫剑道副掌座见到蜈蚣后先是一愣，紧接着脸色大变，失声惊呼道：“地蜈蚣，是掌座？”

一只虫子在蜈蚣口中飞出，虫子离开的瞬间，幽绿的神力消失，漆黑的火焰迅速蹿升，直接将蜈蚣吞噬。

一股纯粹的神力在虫子身上散发，大群的虫子在一旁的无虫弟子妖兽袋内飞出，迅速的集结，以这只虫子为中心，渐渐的化为实体，正是甄健的模样。

而在几个呼吸之后，虫群的模样彻底改变，化为和普通人一样的身体，外表看不出丝毫异样。

漆黑的火焰附在这具身体的右肩，不停的燃烧，被一股幽绿的神力压制。

“掌座，你这是怎么了？”

不光是无虫剑道的副掌座，还有许多无虫剑道的其他高手，见到自己掌座的模样也纷纷震惊道，下意识的看了眼他肩膀的漆黑火焰。

甄健喘息着，艰难道：“快，快下令咱们的弟子全部撤退，有多远走多远，彻底脱离万剑宗，往南，一直往南边星域跑，他快到了，那个魔神快到了，再不走就来不及了。”

第755章战事

“怎么回事掌座？到底发生了什么？曹塔马和胡毕掌座呢？”

面对甄健没头没脑的话，其他武道高手们连忙发问，任谁在自己大优势的时候，掌座突然冒出来说几句莫名其妙的话，也会和他们是一样的反应。

甄健倒吸口凉气，肩膀上的魔焰猛的蹿升一下，仿佛要烧透那层幽绿的神之力光芒。

撕心裂肺的痛楚自肩膀上传来，他忍不住咳嗽两声，大口的鲜血被他喷出。

“掌座，掌座……”

两名帝武境连忙上前，一左一右的将他搀扶，所有人看着他，目光满是震惊与担忧。

甄健摆摆手，虚弱道：“我时间不多了，我现在这种状态无法压制魔焰的火焰太久，你们听我的，带着咱们一脉的所有人，赶紧走，走的越远越好。

万剑宗大长老逃了，曹塔马死了，胡毕也死了，付雨都死了，我马上也要死了，那个人，那个叫林宇的家伙，你们不知道他的可怕，他的实力已经超越了人类武者的极限，快走。

从今天开始，掌座之位由副掌座接任。”

他喘息着说完这番话，身体突然猛的一震，肩膀上的幽绿神之力光芒顿时被魔焰烧透，直直的朝后倒去，随即黑色的火焰迅速蹿升，欲将他整个人吞噬。

他本就是靠着一口气强行逃出，身上的魔焰火焰时刻焚烧，整个人早已达到极限。

能支撑着他压制魔焰的，唯有心中那份将消息带回，让族人能提前逃跑的信念。

“掌座！”

本来搀扶着他的两位帝武境大叫一声，伸手就要去扶他，却同时被窜起的魔焰沾染。

漆黑的修罗火焰顺着他们的手臂一路燃烧，其中一位手脚更快些，提前触碰到魔焰，火焰迅速蔓延，片刻已蔓延到他半个身体。

他痛苦的嚎叫着，拼命的在地上打滚，希望能扑灭火焰，却没有一丝的效果。

另一位慢了他半步，可仍被魔焰沾上，火焰也顺着他的手臂朝上烧去。

此时，寒光一闪，第二名帝武境的手腕霎时断裂，手掌落地，魔焰的火焰无情的将其吞噬，只片刻，就化为一摊灰烬。

这名帝武境的伤口处仍在不停的流血，专心的疼痛不停的传来，可他心中却满是劫后余生的喜悦，全身已被冷汗浸透，近乎虚脱的跌坐在地上。

副掌座将长剑收回，看了眼在地上不停翻滚的那名帝武境，缓缓的摇头，修罗魔族的火焰已经蔓延开来，没救了。

片刻后，这名帝武境的惨叫哑然而止，再不动弹一下，漆黑的火焰迅速将他吞噬。

而甄健的尸体，也在魔焰之下迅速化为灰烬，刹那间，化为一片虫尸，又在几个呼吸间，所有虫尸全部被烧成灰烬。

在场的所有武者都是同时倒吸了口凉气，噤声一片，面露恐惧的看着仍在大地上燃烧的漆黑火焰，自心底里升起一股寒意，头皮发麻。

自家的掌座，永生大能，世人敬仰的大神存在，竟在自己等人面前突然出现，而后被这种火焰烧成灰烬，两位帝武境只是触碰到一丝，就是一死一断腕。

“这种火焰，是地狱之火么？”

一位天人第一衰的强者开口，声音沙哑，他已被这诡异的一幕吓破了胆。

“副掌座，我们现在怎么办？”一位天人第五衰的强者出声，用询问的目光看向副掌座。

按甄健临死前的话说，此刻他因该已是掌座了，只不过多年来养成的习惯，让本脉的高手们还一时难以改口。

只见脸色无比阴沉，死死的盯着地上化为灰烬的尸体，半响后深吸口气道：“听掌座的最后命令，下令所有本脉族人在战场上撤下，我们朝南面星域迅速撤退。”

其余的众人对视一眼，也纷纷点头，不提这诡异的火焰，只是曹塔马、胡毕、付雨以及自己一脉的掌座，合计四位永生级大神的阵亡已让他们吓破了胆。

命令迅速被传达下去，是最高级别的掌座令，虽然战场上的本脉族人不解，可仍选择执行命令，纷纷迅速撤了下来。

万剑宗几大支脉虽是联盟对天庭进攻，可实际上却是各自划分了一片进攻区域，相互并不干扰。

如今其中一脉毫无预兆的撤退，让另外几脉一愣，不明白发生了什么。

紧接着，无虫一脉的反应更是让他们大跌眼镜，他们竟一声不响的迅速离开，连头都不回的进入了星域之中。

那种模样，就仿佛是嗅到危险的老鼠。

“长老，羽剑长老！无虫一脉，无虫一脉好像撤退了？”一位天庭的帝武境大圆满强者大叫道，满脸的不可置信

羽剑连忙扭头，眼中金光闪动，果然见无虫一脉负责的战场上大片的敌人撤离，惊喜中掺杂着茫然，也不明白发生了什么事。

可下一刻，他的眉头就再次皱起，就算无虫一脉撤退了，他们的局面也没有本质的改变，天庭之人已经疲惫不堪，在没有援军的情况下，只靠万剑宗其他的分支，就能将他们彻底击溃。

而在另一方面，万剑宗的其他几脉分支的副掌座也同时疑惑，他们手下问道：“副掌座？无虫一脉是怎么了，为什么突然撤退，我们现在要怎么办？”

几位副掌座皱眉，半响后实在想不通为什么会发生这种事，狠狠道：“不用管他们，天庭已经没有多少实力了，再加把劲就能将他们歼灭，天庭就要彻底灭亡，无虫胆小怕事，滚蛋了也好，去分出一部分人力，抢占了无虫一脉的进攻区域，继续朝天庭进攻。”

离这处战场二十万里外的星空中，一道黑色的人影快速的在星空中纵横，快的几乎无法捕捉。

突然间，这道人影停下，正是林宇，他好像是有感应一样，轻笑道：“刚刚死的么，坚持的时间不短么，话说，再有不远就能赶到了。”

真是很好奇啊，兄弟妹俩怎么打起来了。

不过，一切都该结束了，就让我解决一切吧。

第756章恐怖

战火纷飞，是血与火的交织，是残酷与信念的碰撞。

羽剑摔着收拢的残部，死死的顶着万剑宗数个支肪的进攻，高强度的战斗已持续了整整一天，准确的说因该是两天，因为在昨天，相同的一幕已经上演过一次。

日落西坠，金色的太阳停在西山的上方，挥洒着最后的余热，整个大地一片金黄，夕阳洒落，战场被染上了一种残酷的美感。

羽剑抬头，看着渐渐西坠的落日，心头涌起一股苍凉，在这个季节，即便太阳已经西坠，可要完全日暮起码还要两个小时，万剑宗的联军已近在眼前，难道近百万年的天庭就要毁于一但。

他回头，看了眼大口喘息的天庭战士们，默默的闭上了眼。

这种状态下，是不可能有胜算的。

片刻后，他又猛然睁开，眼中闪过一抹血色之光，妖异而邪恶，他紧了紧手中的长刀，既然守不住了，索性和对方直接拼了。

战场之上，有死无生，唯有抱着必死的信念，方才有可能活到最后。

“羽剑长老，趁着万剑宗还未攻过结界，你走吧，现在天庭的处境艰难，女皇还正在闭关，正是需要你们几位长老来主持大局，这里只是咱们天庭的一小部分，你回去之后重新聚拢，未必没有与天庭一战之力。”

说话的是一名天人第五衰的强者，名为波崖，是羽剑的副手。

羽剑看了他一眼，摇头道：“这里还有数千的宇战士，我身为天庭的将领，不能抛下他们独自逃生，有我在，他们还有一线生机，我走了，包括你在内的所有战士无一能活。”

他深深吸口气，语气无比冰冷道：“再者说了，虽不知道女皇还要闭关多久，可女皇绝对不会抛弃我们，我们未必全无胜机，虽然机会小的可以忽略。”

波崖深深的看了他一眼道：“既然羽剑长老已下了决心，那我们就好好的和他们拼一次。”

“所有天庭战士，拿起你们手中的武器，陷阵之志，有死无生！”

大片的天庭战士默默的起身，将背后的长剑抽出，有些天庭战士经过长时间的战斗，颤巍着，连剑都无法握住，他们撕下自己的衣服，一圈圈的将剑缠在手上。

所有人静默不语，气氛压制到了极致。

正在此时，羽剑突然神情一动，猛地抬头看去，随后便是倒吸了口气。

天空中，林宇只身从星空中缓缓的降落到大战的阵地，他毫无遮掩的出现，这种无比嚣张的行为自然让两方的武者心生不快。

因此，在林宇出现的那一刻，无数攻击之术漫天朝他飞来，剑光魂技，各种威力强大的攻击之术混合在一起，朝他飞射而去。

连绵的爆破声轰然响起，大片的浓烟升起，遮蔽众人的视线。

那是……

羽剑惊呼一声，目光闪烁，脸上满是惊忧。

“天庭人是放弃抵抗了么，怎么会有人只身跑出了送死，是我们给的压力太大，他们的精神崩溃了么？”

万剑宗的后方，其他几脉的副掌座观察着阵前的情况，大笑着道，他们以为林宇是天庭的人。

他心情无比愉快，天庭已是穷途末路，自此以后，这个天地的资源都是他们万剑宗的了。

而只要消灭了这支天庭的部队，几脉就能长驱直入，直接威胁到天庭总部，到时候，好处简直无法想象。

几脉武者已经想像到至此他们崛起的一幕。

想到这里，他们连忙深吸口气，平复下自己激动的心情，只可惜不知道掌座去干嘛了，没有永生级大神坐镇，面对天庭总有些心中不稳，不过不要紧，想来不用多久就会回来。

“副掌座，快看，那是怎么回事？”

正在几位副掌座还在幻想攻破天庭后的情形时，他们身旁的一位帝武境突然大声惊呼。

他们顺着方向望去，只见阵前烟尘渐消，一道毫发无伤的人影赫然立于虚空中，明明离的极远，却能清晰的看到他的面目表情。

是一个大约二十来岁的青年，嘴角正挂着一丝高深莫测的笑意，双瞳是一种繁复的精美图案，像是星空坐标，只是看一眼，都使人心神震撼。

下一瞬间，一股神圣而庞大的神力自这名青年身上传出，紧接着，一层骷髅出现，在一个呼吸间涨大，化为一个高大的巨人，庞大的神力遍布整个战场，使人心神胆寒。

“修罗魔族的天地法相！”

羽剑惊讶的看着这一幕，他曾见过史记，因此认识，只不过史记记载还是一副骷髅的模样，远没现在林宇展现出的强大。

林宇嘴边的带着一抹笑意，轻声道：“罪恶的人们，接受我神的审判吧。”

说话中，林宇眼中永恒的星魂眼疯狂旋转，本来就传出无比庞大神力的魔相再起变化，光芒之下，猛的开始无限升高，令人窒息的神力一浪高过一浪的传来。

更是瞬间长出了好几条手臂，变成了三头六臂。

本已临近夕阳，天际的云朵变为一片火红，在魔神的影响下纷纷四散，仿佛天空都不敢与这位即将出现的天神争锋。

所有人在这一刻凝神静气，呆滞的看着魔神的变化，繁琐的盔甲出现，紧接着神力实质化，脸上的表情也在神力之下凝聚，仿佛庙宇中的罗刹，背后两把巨大佩剑归于剑鞘，静静耸立天地，头颅直入星空之中，远远望去，好似是撑天的巨人。

真的仿佛是自来自神话中的天神，不，因该称呼为魔神更加贴切，因为这股神力，绝不是代表正义的天神所能释放出来的。

“这……这……这人到底是谁？”

波崖这位武者全身颤栗，下意识的倒退两步，震惊之下连说话的声音都颤巍起来。

羽剑比他稍好，咽了口唾沫，艰难的抬头看着耸立的巨人，心底升起一股膜拜之感。

哗~~

就在此时，魔神抽出了背后的天地之剑，挥斩而下。

这一剑之下，天地色变，彻底的静止。

第757章魔神剑罚

万剑宗的几个支脉的所有武者，在魔神出现的那一刻，已完全停下脚步，一脸惶恐的看着这直插苍穹的庞然大物，心中产生了一种来自灵魂深处的恐惧。

可宗门的门规的素养仍约束着他们，还没有出现转身逃跑之人。

几个支脉的副掌座在后方，也是一脸冷汗的望着那顶天立地的魔神，大吼道：“怎么回事，这到底发生了什么，谁能告诉我，这到底是个什么东西？”

林宇立于魔神额头的护罩之内，星魂眼转动，冷眼看向大片两族武者大军，高达万米的地方望下，密密麻麻的人影宛若蝼蚁。

“哦，没有无虫一脉的武者？”

林宇的眉毛一挑，他现在离地起码数万米，视野极好，再配上永恒星魂眼的视力，能将整个战场的情况尽收眼底，可却未发现哪怕一个无虫一脉的武者。

“哼，甄健临死也要把消息传回么，算你们运气好。”

稍微一想，林宇就明白到底是怎么回事，结合甄健死亡的时间推断，这并不难猜。

“所有人不要慌，这只是一个天地法相罢了，就算再强，毕竟也只有一个人，所有人同时出手，我就不信他能顶住。”

万剑宗的风剑脉副族长高声大喝，声音在神通的加持下传遍整个战场。

所有风剑一脉的武者这才如梦初醒，强压下心中的恐惧，纷纷准备武技。

火剑脉的副掌座也是浑身一震，恢复了过来，大吼出同样的话语。

在两位副掌座的大吼声中，惊慌被勉强压下，所有武者同时开始施展武技，铺天盖地的攻击朝林宇袭去。

“两万帝武境么！”

林宇眼中永恒的星魂眼转动，将两脉联军的人数计算清楚。

万剑宗不愧是这一片星域的最强大宗，强者的数量远非想像。

因此，单单是两脉的主力合并，就有一万帝武境的庞大数量，如果算上无虫一脉，便足足有三万名帝武境。

漫天的攻击疯狂的朝巨大的魔神袭来，如同烟花，羽剑大叫道：“所有人做好战斗准备！”

他现在在观望，不知林浩是敌我。

“蝼蚁一般的弱小。”正在羽剑要达命令的时候，林宇的声音平淡响起。

只见他连动都没动，站在魔神的头颅之内，双手环抱，全身神力正激烈了鼓荡，将他漆黑的长发扬起。

轰……

一条元力巨龙在魔神身体上爆破，紧接着就是连绵不绝的神兵与武技、武魂等攻击。

轰、轰、轰……

巨大的爆破声不绝于耳，两万武者合起来的威力极其恐怖。

林宇目光微动，毫不以为意，这些攻击的威力都太过分散，根本连魔神的防御都无法攻破。

因为爆炸，大片的烟尘升起，却魔神宛若天柱一般的身体无法遮掩，攻击一直在持续，庞然大物般的魔神却巍然不动。

这一时的林宇，好似是再次上演了太古时期，魔神之人与诸天万界的战斗。魔罗法相一出，任你再多的攻击，我都毅然不动。

而此时的林宇，所施展的法相，乃是神与魔的结合，威能已然在魔罗法相之上！

“看样子要给你们些教训才行…”

林宇扬头冷笑，天神般的魔神突然动了，单手一伸，将背后的长剑握起，双瞳中永恒的星魂眼疯狂旋转。

“森罗万象，尽在一剑，想见识天地神罚么？。”

林宇平淡开口，声音却在整个战场上响彻，下一瞬间，魔神搞举着长剑，悍然挥下。

这一刻，天地色变，天地之间，唯有这一剑挥下的景象。

……

天庭的所有的武者猛的闭眼，因为爆发出的强光已不能直视，好似是整个天地都被斩开，紧接着巨响爆发，所有人下意识的捂住耳朵，巨大的耳鸣声嗡嗡作响。

轰……隆……

天庭的武者只感觉一阵强烈的余波朝自己这边扫来，吹的他们差点站立不稳。

狂风卷，剑气肆虐，大地好似都承受不了这一剑的威力，剧烈的颤抖，轰隆，咔插，地震，岩浆倒流。

良久后，地震稍减，天庭的武者睁开双眼，耳鸣也渐渐停止。

“这……这是？”

一位天庭的帝武境大能结结巴巴道，不可置信的看着眼前的一幕。

其他的天庭战士们也朝前望去，在看到眼前的模样后，下意识的张大嘴巴，久久无法合拢。

只见大地之上出现一道深不可测的深渊，好似是将整个中央大世界都分割成了两半一样，一眼望不到尽头，其内岩浆喷涌。

只要再一条直线深渊之上，任何东西全部消失，包括万剑宗两脉的无数武者。

那些没有被波及的两脉帝武境武者跌坐在地上，满脸的惊恐，因为巨大的恐惧，根本说不出话来，看着眼前被劈出的无尽深渊，脑海一片空白。

两脉副掌座也在大地上起身，目光呆滞的看着这一幕，下一刻，两人脸色同时巨变，顾不得其他，大吼道：“撤，快撤，先逃回宗地再说。”

在他们两人的吼声中，失神的武者们一个哆嗦，纷纷起身，潮水般的向后飞逃而去。

这一刻，什么帝武境的尊严，什么撤退时要保持阵型，什么不能将背后留给敌人，都在这时化为了乌有。

他们心中所想的，唯有快逃，离这个恶魔越远越好。

林宇嘴角勾起，眼中永恒的星魂眼旋转，出声道：“回宗地？回宗地就安全了吗？”

不等万剑宗的武者反应过来，他扫视一眼，将两脉剩余武者的数量计算，还有接近一万五千人。

刚刚那一剑之下，两五千帝武境武者瞬间消失，连尸体都没能留下。

魔神左手一挥，拔出背后的另一把神剑，双剑在手，冰冷而邪恶的神力冲天而起。

“你们以为，能逃的掉么，神之空间，魔神之罚！”

随着林宇的星魂眼转动，魔神身上顿时涌出一股时空波动，泛起一阵涟漪地向着四周蔓延，瞬间笼罩了这一片天地。

长剑平举，巨大的神剑横着斩出，天地一阵轰鸣，恐怖的神剑仿佛要将整个大陆都削掉一块，直追逃跑的两脉武者。

不知多少人帝武境的大能武者，连惨叫都来不及发出，已被神剑的剑威吞噬。

一剑剑挥下，神之空间内，随着林宇的心意，空间距离不断地拉近，与延展。

惊天的剑威之下，两脉帝武境武者连还手都做不到，只能发出一声声的绝望惨叫。

天庭这边的战士们已经都是呆滞的看着这一幕，仅凭一人之力，两万帝武境竟没有丝毫还手之力。

羽剑浑身颤抖，恐惧道：“这种实力，这种实力已远超永生级的极限，这是，这是不灭之神才拥有的力量啊。”

第758章坑拜月

林宇瞳魂所施展出的魔神，所展现出的威力已完全超乎了所有人的想象。

每一剑挥出，都能产生比各大永生级大能最强一击，更强的威力，让目睹这一切的天庭战士们都产生一种活在梦里的荒诞感。

当然，林宇是懒得理会天庭战士们是想些什么的，他现在正对万剑宗的武者展开一场一面倒的屠杀。

神之空间下的魔神，简直是一种无敌般的存在，漫天都是剑光纵横，剑剑斩出必要人命，无论是帝武境还是天人五衰的强者，无论他们都有哪些保命之术，但在没有永生级坐镇的情况下，根本没有任何人能够抵挡此时林宇的神威。

各种谩骂求饶之声响起，但林宇却丝毫没有停手的意思。

一柱香之后，直入苍穹的魔神缓缓将两把长剑归鞘，林宇长吐出一口浊气，双瞳中的永恒星魂眼渐渐的消退，魔神法相的身体也渐渐变淡，直至消失。

眼前的大地，已彻底的变成光秃秃的一片，一眼望去，仿佛地面被人用刀给平切了一块，地形彻底被改变。

万剑宗所有的武者，再也不见一人，大地之上尸体遍布，有些被彻底的割裂，那是因为承受不住魔神的剑气，才变成了这样。

“当你们侵略别人的家时，也该想到有今天。”

林宇冷冷道，对自己的表现很是满意。

实际上，魔神固然强大，可力量并没有达到碾压两万帝武境的程度。

如果单论攻击力，两万帝武境大能武者加在一起的力量无疑比魔神强出不知多少倍。

可惜这个世界并非单靠简单的加减决定，他们的实力太过分散了，攻击的威力无法集中在一处，连魔神之体都无法攻破，更别提对林宇照成威胁了。

再加上林宇刚开始全力那一剑实在太具有震撼力，万剑宗的所有武者直接失去了抵抗的心思，只想着逃跑，自然会被林宇轻松的收割。

看了两眼，林宇回身朝天庭的阵地行去，等他踏入阵地后，羽剑，包括无数的天庭战士们都是惊惧紧张地看着他。

短短的时间内，两万帝武境武者竟被此人一举扫平。

这种事情……这种事情已超出了他们的认知，此刻看着林宇，他们心里恐惧，没有一人敢说什么，因为在林宇的面前他们是丝毫的没有抵抗之力。

也不知林宇真正的身份。

“夕阳，真美啊。”

林宇低语一声，眼睛半虚的抬头，夕阳洒下，落在变的无比平坦的大地上，无数大能武者的残肢断臂映入眼帘，平添一份凄凉。

夕阳是极美的，红彤彤的阳光洒在林宇身上，在众人眼里竟有几分神圣，宛如神话传说中的神抵。

羽剑浑身一震，连忙恭敬的说道：“多谢前辈出手相救。”

语气无比恭敬，虽然看样子林宇比他年轻许多，但也不敢有丝毫的小视。

其余的天庭将领们也纷纷是出言拜谢，在他们看来，既然林宇出手灭杀万剑宗之人，那应该就是他们天庭的援军了，可能是拜月女皇派来的帮手。

“女皇万岁！”

也不知道是哪位天庭战士竟高呼了一声，其余的战士们也纷纷大声跟着高喊起来。

林宇眼神奇怪地看着四周的一切。

女皇万岁……

万岁……

万岁……

直到夕阳彻底落下，他们才停止了下来，林宇和他们一起，在临时搭建的军营中过了一宿。

等到第二天的时候，羽剑这位大将军已经是被他用普渡大法暗中洗了脑，成为了自己忠诚的部下。

一切进行的无比顺利，接下来，林宇从羽剑的口中寻问了那一位统一了整个中央大世界，并且是影响了整个星域的第一女皇‘拜月’。

他才知道，原来拜月居然在前两天闭关了，至于多久能出关还不一定，而至于万剑宗为何要攻击天庭羽剑也是不清楚的。

拜月的闭关之地，羽剑和任何人都不知道，林宇想找这个女人，也暂时找不到，他只能把目光放在了万剑宗之上。

接着，在林宇出手，强大的武力下，根本就没有任何人能够抵挡他。

他轻松地拿回了万剑宗占领天庭的凌云峰，林宇有着自己的想法，一个地方怎么都要有一个统治机构，既然天庭已经存在，那就让它继续存在吧，不过，统治的制度是需要改变的，高层的管理者也需要掉换了。

七日后，凌云峰战神殿内

大殿之上端端正正摆放着一只金龙宝座林宇身披金龙战袍头戴金龙之冠一脸肃穆地坐其上

羽剑和天庭数十位战将大能都是恭敬的立于两侧。

在林宇的身旁则站着一位面罩轻纱身材婀娜看上去象是侍女模样的黑衣女子。

林宇虽然在白莲宝座上坐得稳稳当当，视线却不时在站立在一旁的天庭战将众位脸上扫过，看着他们眼中流露出的无比恭顺的眼神心中很是满意。

这几天他让羽剑以召见为名，将天庭的所有大将一一叫进了凌霄战神宫用‘大慈悲普度神光’将他们全部度化，不管他们修为有多高，只要被‘大慈悲普度神光’度化都将绝对效忠于他自己，从此以后这天庭的主战殿，就是他的了，任何人都无法插手其中，就是拜月都别想了。

“呵呵，也不知道拜月那小妮子出关之后，看着自己的天庭已经易主，不知道会是什么表情呢…”林宇心里坏坏的想道。

视线在战将们身上扫了一圈又挪到了身边的黑衣女子身上，林宇心中不由地一阵苦笑。

这林夜莹这两天在自己的星魂眼空间内闹翻了，出来之后，是发起了大小姐脾气，自己好不容易才哄好。

正当林宇心想着的时候，就听门口有人高声叫道“静音宫宫主碧月仙子到～～～～”

叫声刚落大殿门口处就陆续走进来十几位女子，打头之人是一位风姿绰约美貌如仙的宫装美妇，正是中央大世界的十大派之一。

静音宫乃是仅次于万剑宗的存在，但多少万年一直被万宗欺压着，若是没有天庭在中间调和早都被万剑宗吞并了。

宫主碧月仙子缓缓迈步入殿内，身后不远处则是一名年纪比她还要年轻不少长相清纯的白衣少女。

这名白衣少女却是静音阁硕果仅存的永生期大神落花仙子，从她的样貌来看十就是十一二岁的样子，长得小巧精致。

在两女身后则是一众静音阁的天人五衰的大能女武者。

小宇在这些女子中看到了两个绝色女修，姿色远胜静音阁其他女武者，这两人走在一起颇有些春兰秋菊各擅胜场的味道，一下子就吸引了所有人的视线。

第759章聚集

碧月仙子带领静音阁众女来到距离林宇数十米远的地方便不敢再向前，率众齐齐拜倒“碧月率听静音阁永生修士一名帝武境五衰武者十名拜见武皇大人。”

现在天庭的战将们，已经都被林宇渡化，而后，林宇更是将他们放出消息，称自己已经是拜月的男人，以后就是中央大世界的男武皇。

林宇心里乐开了花，也不知拜月出关得知这一消息会怎么样？

林宇装模作样地摆了摆手点头道“免礼看座”

立刻有天庭一旁侍奉的侍女搬来一张座位放在了大殿的另一侧显然这个座位只给碧月仙子预备的，连静音阁的永生期大神，落花仙子都没有资格落座。

落花仙子脸上并无半点不悦带领着众人缓步站到了碧月仙子身后，在林宇这位超越永生的大神期面前根本不容她耍大牌，她也注意到对面凌霄阁的两位永生期大神也没有座位就连天庭总将羽剑也是站着的

这张座位给的不是碧月仙子而是整个静音阁。

“啊”

忽地她的身边有人口中发出了一声轻呼落花仙子眉头一皱心中暗道是谁如此的不懂礼数当着这么多人这不是给静音阁丢脸么。

转头看去却发现是自己的亲传弟子陈雨舒，对于这个新收的宝贝徒弟她宠溺有加将原本斥责的话语咽了下去，不由地小声问道“雨舒你怎么了不舒服么”

陈雨舒的眼中现出一丝慌乱随即立刻平静了下来低下头轻声道“回禀师尊我认错人了”

落花仙子点了点头又把头转了过去

陈雨舒此时的一颗芳心中却是掀起了惊涛骇浪，刚才偷偷一瞥间她竟然发现凌霄大殿上的超越永生的大神拜月的男人的样貌，竟然和那个将她十个师姐妹睡了的男人一模一样。

对于林宇她自然再熟悉不过，每次想到林宇临幸她十师妹的一幕，陈雨舒都是脸红心跳，虽然隔了数十米远的距离却也是不会认错。

这到底是怎么回事？

这男人是怎么做到的，居然修为变得如此强大，更是成了拜月的男人？

就在她惊疑不定之际身边有人轻轻拉了拉她的衣袖，她抬头一看却发现正是那个和自己一起拜入落花仙子门下的师姐梁慕城。

此时此刻梁慕城的眼中也满是惊骇，嘴唇微动一丝微不可察的语声已然飘入了陈雨舒的耳中“是他！”

就在陈雨舒和梁慕城二人对林宇莫名其妙地成为半步不灭的大神而暗自揣测之际，静音阁的掌门碧月仙子的注意力却并不在林宇身上。

现在万剑宗嚣张之极，欲吞并天下，静音阁现在自身难保，今后还要靠天庭照应，别说林宇和她只不过是一面之缘，并无深厚的关系，就是林宇现在想临幸她，为了静音阁，她也只能忍痛接受，这就是做为一派掌门必须肩负的义务和责任。

当然，要是能成为林宇这样大神存在的女人，也是一个不错的归属。

碧月仙子坐在座位上，虽然面带微笑，神色自若，心绪却是翻腾起伏，无法平静，视线有意无意地不住地在林宇身侧的那个黑衣女子身上徘徊。

这个黑衣女子的身形、服饰和姿态象极了当初她的情敌万剑宗的揽月仙子，只是她面罩轻纱，而无法看到她的相貌。

当初她和轻狂书生是静音阁的金童玉女，公认的一对儿，却没想到，那个负心人竟然在双修大典前夜，不告而别，和号称天下第一美人的揽月仙子那个妖女私奔，成为当时修武界正邪两派津津乐道的一段趣闻。

这件事情被碧月仙子视作生平的奇耻大辱，无时无刻不想找揽月仙子报仇，可惜自那以后，轻狂书生和揽月仙子这两个人就在这个世界上销声匿迹，无论碧月仙子如何寻找，也无法查出一丝踪迹。

对于揽月仙子，碧月仙子可谓是恨得刻骨铭心，现在如果不是在凌霄大殿之上，她早就上前掀起那个黑衣女子的轻纱看个究竟。

此时，林宇却并没有注意到碧月仙子的异常，自静音阁众人进入大殿，他就时刻关注着梁慕城和陈雨舒二人的举动，见她们二人的视线不时向自己这边瞟来，眼中满是疑问和不解，自然知道，她们已然认出了自己。

林宇心里呵呵一笑，便发出了两道神念传单过去，向她们表明了自己的身份，问她们最近过得怎么样，有没有想自己这个夫君。

两女得到林宇发过来的信息，都是俏脸一红，但也确认了这个凌霄大殿上的这位超级大神就是那个睡了她们的林宇后，两人心中的好奇早已盖过原先的不安，这到底是怎么回事。

就在二女百思不得其解之际，门外再次响起迎宾侍者的声音，千机谷掌门黄石道人到～～～

烈焰门掌门烈火真人到～～～

众人转头向门外望去，但见又有大约三十几人从大殿外走了进来，这三十几人分为左右两批，两批人的人数大致相等，都在十六、七人左右的样子。

左边一批人为首之人是一位黑须黄袍的中年道人，此人眼神炯炯，鼻直口方，相貌英武不凡。

右边一批人为首之人是一位身穿火红道袍，须发皆是鲜红色的矮胖道人，此人肤色殷虹如血，从远处看就像是一堆移动着的火焰，想必是修炼了极为厉害的火系功法，才令身体变成了如此模样。

两批人走到了距离林宇身前三、四十米处，齐齐停住了脚步，左首黑须黄袍的中年道人带领身后众人拜倒在地，口中高呼，千机谷黄石道人，率千机谷永生期大神两名，帝武境武者十五名，拜见武皇大人。

右首的红袍矮胖道人也接着带领众人拜倒高呼，烈焰门烈火真人，率烈焰门永生大神三名，帝武境九名，拜见武皇大人。

这两批人虽然人数相同，但是论实力，显然烈焰门的人要强上千机谷一筹。

不过，千机谷乃擅长炼药的门派，高阶武者实力不强倒也是意料中事。

第760章佛眼

林宇照样如法炮制，端足了架子，摆了摆手道，“免礼，看座。”

凌霄大殿上的两名侍奉女子搬来两张大椅，放在了碧月仙子旁边，黄石真人和烈火真人在大椅上坐下，其余人等都站立在各自掌门身后，三派中相熟的修士互相打起了招呼，悄悄窃窃私语起来，眼中皆都露出兴奋之色。

这些人在出发前就已然知道此行之目的，对于万剑宗，他们无不是深恶痛绝，特别是炼器宗被万剑宗的几个支脉联手剿灭后，更令他们感到唇亡齿寒，现在武皇大人愿意率领大家剿灭万剑宗，对他们来说，自然是求之不得的大好事。

看到大殿内云集了如此多的永生期大神和帝武境大能，众人信心满满，纷纷摩拳擦掌，恨不得现在就杀向万剑宗的总坛。

众人又等了一会儿，眼见时间已然过了约定的时间，可金光寺的人却还未出现。

林宇不由地微一皱眉，对总将羽剑道“雨剑，你昨曰是否通知了金光寺。”

羽剑立刻上前一步，躬身施礼道，“回禀武皇大人，金光寺的玉简我特地让浮云子送了过去，亲手交给了金光寺的掌门普渡禅师，普渡禅师让浮云子回复我，今曰上午，他必定会带领金光寺众人前来，想来是他们途中有事耽搁了，应该很快就要到了。”

林宇点了点头，对于金光寺的普渡禅师，他心怀尊敬，即使他不来凌霄阁，自己也不会怪罪于他，反正在他看来，“单凭自己和这些人就可以扫平万剑宗，更何况，他还有后手”。

既然羽剑说得如此肯定，那么自己就再等上一会儿好了。

又等了半个时辰左右的时间，就当林宇认为，金光寺众人不会再来时，忽听门外的迎宾侍者叫道，金光寺掌门……呃……悟空禅师到～～～～

悟空禅师，，，，，。

大殿内众人面面相觑，金光寺掌门不是三目了然僧普渡禅师么，什么时候换人了。

就在众人疑惑之际，一个眉清目秀的小沙弥跌跌撞撞地从门外跑了进来，边跑边嚎啕大哭，“武皇大人，您……您可要替我们金光寺报仇啊。”

什么，，，，，，？

众人大吃一惊，视线全都集中在了这个小沙弥身上，虽然大家刚才都不知道悟空禅师到底是何方神圣，可是，现在已有不少人都认出，这个小沙弥正是时刻侍奉在普渡禅师左右的那个小沙弥悟空。

普渡禅师以前在出席武道同盟大会时，都会把这个小沙弥带在左右，所以有不少人都认识他，甚至有不少人为了买到高级的佛宗卷轴，而故意讨好巴结这个小沙弥，希望他在普渡禅师面前说些好话。

可以这么说，这个小沙弥就是普渡大师的身边人，和普渡大师的关系甚至比亲传弟子还要亲近几分。

黄石道人和普渡禅师交情莫逆，见这个小沙弥哭得实在不像话，当下沉下脸喝斥道，“悟空，你休要哭泣，好好说话，普渡禅师他到底怎么了，金光寺怎么了，否则谁也帮不了你。”

小沙弥悟空被黄石道人这么一喝，好似醍醐灌顶，在原地愣了一会儿，立刻止住了悲声，略微整理了一下思绪，这才颤声道，“昨曰，掌门师尊接到羽剑总将传来的玉简，立刻召集门中长老、太上长老们商议，准备第二天一大早全体赶赴凌霄大殿赴会，可是谁知道，就在昨晚凌晨一时，万剑宗的人竟然和邪派妖人连合起来，大举来犯，我金光寺众人措不及防之下，被他们打破了护寺大阵，攻进了金光寺内。”

“掌门师尊带领四位永生太上长老、十八位天人五衰长老以及近百位帝武境执法组成了我金光寺第一防御阵法‘金光归元大阵’，却被万剑宗的太上长老天剑圣尊在三息内攻破，所有太上长老和长老们全部遇难，掌门师尊带着重伤，用‘斗转星移’将我从寺内带出，想赶来这里求助，却因为伤势太重，而陨落在了半路上，掌门师尊临终时，将掌门信物传给了我，说金光寺现在很有可能就只剩下我一个人，让我一定要好好活着，将来一定要重建金光寺，并让我来这里报信，告诉这里的正派同盟们，天剑圣尊已然修炼到了超越永生大神的存在，他的天地圣剑威力无穷，绝对不可等闲视之。”

小沙弥悟空这一席话说完，大殿内顿时静寂无声，所有人的脸上都露出了极度震惊的神色，他们万万没有想到，自己这边好不容易出了一名半步不灭的存在，而万剑宗的天剑圣尊竟然也成就了永生之上！

正可谓，道高一尺，魔高一丈，万剑宗居然还勾结了其他的魔派，金光寺经此一役必定不复存在，正派联盟现在只剩下了三家，形势岌岌可危。

就在众人心情忐忑之际，忽听一声沉闷的大响从极远处传来，不多时，门外传来一声惊慌的呼喊，“不好了，琅琊秘境的入口被攻破了，万剑宗与邪派的人杀进来了。“

‘轰，，，’

大殿内众人一片哗然，他们]有料到，万剑宗与邪派的动作会如此之快，刚刚灭了金光寺，现在又找上了这里。

显然是想毕其功于一役，只要灭了凌霄大殿，杀了这里唯一的不灭大神，那么其余的天庭与三派就根本不足为惧。

就在众人有些手足无措之际，却听金龙宝座上传硪簧低喝，“慌什么慌，难道，你们对本人如此]有信心么。”

这一声低喝声音虽不大，但是听在众人耳中却好似响起一声惊雷，震得众人耳膜嗡嗡作响。

他们这才想起这里还有半步不灭存在，反正天塌下恚有个高的顶着，只要武皇能够挡得住天剑尊者，那么，自己这边就不一定会输，毕竟正派武者的所有高端力量也都汇聚与此，而且还是主场作战，并非]有一拼之力。

将众人的神色恢复了正常，林宇这才满意地点了点头，转头望向羽剑，吩咐道，“你先出去立刻开启‘天地连环绝杀大阵’，争取将敌人抵挡一时半刻，并派人去前面查探一下敌人的虚实，务必将那些邪派妖人高阶武者的人数弄清楚。”

羽剑点头称是，当下不敢怠慢，急匆匆地向殿外走去。

林宇吩咐完毕，这才把视线重新落到了小沙弥悟空的身上，刚想说话，却听口中发出一声轻咦，暗道“这小沙弥有些古怪啊，如果我]有看错的话，他的额头正中被人种下了那‘佛陀慧眼’，那‘佛陀慧眼’可是传说中的佛门至宝，乃是真正的不灭大神的一个眼睛，那‘佛陀慧眼’神妙异常，据说可以看清前世、今生和未恚趁这个小沙弥还]有完全融合这个宝贝，是不是要将这个宝贝夺过怼！

“佛陀慧眼……”林宇心中不禁犹豫，他并不是一个见财起义之人。

但这个佛眼在这小和尚的身上也无法发挥什么作用，自己可以完全的拿其他东西补偿。

“唉，再说吧，这个眼睛怎么都是人家的，先跟他商量一下，不行的话，就算了。”

第761章大战来临

林宇再次看向了小沙弥，和颜悦色地道，“悟空，你暂时在我凌霄大殿住下，待今曰过后，我会亲自助你重建金光寺，让你做真正的金光寺掌门。”

“多谢武皇圣下恩典。”小沙弥悟空感激涕零，趴在地上连连磕头，他经历了一翻大战，又赶了十几个时辰的路，加之心情悲痛，早已心力交瘁，早已经该好好的休息一翻。

林宇摆了摆手，自有天庭的侍者将小沙弥扶起，送至大殿后面的静室休息。

安排好小沙弥悟空，林宇眼中神光闪烁，在大殿内众人脸上一一扫过，被他眼神扫到之人，无不感到自己的内心深处被林宇的眼睛看了个通透，禁不住从心底里冒起一丝寒意，愈加对林宇敬畏起怼

林宇伸手在烈火门和千机谷的人群中各指了一下，“你，你，你们两个给我出怼！

被林宇点中的千机谷的帝武境武者和烈火门的天人五衰武者正凑在一起窃窃私语，并]有注意到林宇手指的方向，看到周围的同门都以讶异的眼神看着自己，这才知道原砦浠仕指之人竟然是自己。

两人浑身一震，互相看了一眼，全都看出了对方眼中的慌乱，立刻心情忐忑地从人群中走了出恚站在了大殿的正中。

林宇嘴角泛起一丝冷笑，“想不到你们二人竟然是邪派和‘万剑宗’的歼细，想要在这大殿内下毒，里应外合，将我们一网打尽，哼哼，邪派中人手段果然毒辣，可惜，这个计策已经过时了。”

众人脸色大变，纷纷用怀疑的目光看向二人，姓如烈火的烈火真人更是对那天人五衰的第三衰武者发出怒喝，“齐远山，你好大的胆子。”

那两人早已吓得脸色惨白，虽然他们不知道林宇是如何查出他们的底细，但是想聿幻鸫笊癖囟ㄓ衅浞浅Ｊ侄巍

那个叫齐远山的天人五衰武者知道今天自己必定讨不了好，把心一横，手中白光一闪，已然多出了一个白色小药瓶，刚想将药瓶砸向地面，却浑身一僵，喉咙里发出嗬嗬两声，身体一软倒在地上，已然]了呼吸，显然已是不活了。

大殿内众人见齐远山莫名其妙就一命呜呼，纷纷把头看向了林宇，心中对林宇的敬畏又增添了几分，半步不灭大神不愧为天神一般的存在，连手都]有动一下，就如此干净利落地解决掉一名天人五衰，手段果然厉害非常。

林宇面无表情，以他现在的修为，想要杀死一名永生之下的武者只需要一个眼神而已。

以他现在的瞳魂碾压永生之下武者！

右手轻招，齐远山手中的白色小药瓶已然被他凌空摄了过恚林宇手指轻点，将它送到了黄石道人面前，“黄石掌门，你乃炼药大家，你帮我鉴定鉴定，这小药瓶中所装的到底是什么东西。”

黄石道人脸色凝重，接过白色小药瓶，先是含了一粒红色的药丸在口中，然后再将瓶塞拔开，嗅了嗅里面的气息，脸色不禁勃然大变，“好险，好险，竟然是白骨门的十品毒药‘白骨阴磷夺命散’，好在武皇圣下发现及时，否则如果被他将此药瓶在大殿内摔破，后果不堪设想。”

“什么，，，白骨阴磷夺命散，，，，。”

大殿内众人悚然而惊，身上不由地吓出了一身冷汗，这白骨阴磷夺命散乃天下有数的几种奇毒，只要沾上一点儿就会成为一堆白骨，当初正邪大战时，白骨门曾经制造了骇人听闻的‘昆仑惨案’，用白骨阴磷夺命散将整个昆仑派包括两名永生期大神在内的两千余人全部毒杀，将这个曾经辉煌的超级大派变成了历史的尘埃。

众人心惊过后，把视线集中到了碜郧Щ谷的那名帝武境武者身上，不知道在他的身上，还有藏有什么阴毒的手段。

千机谷的一名永生期大神更是祭出一只金环武魂，在那名帝武境武者头顶盘旋，意思很是明显，只要这名帝武境武者一有什么不对的举动，就立刻击杀。

看着身边已经死的不能再死的同伙，那名帝武境武者脸色惨白，抵受不住压力，‘噗通’一声跪倒在地，高声道，“别杀我，我身上藏有一小瓶‘十绝消功散’，我愿意立刻把它交出恚只求饶我一条姓命。”

黄石道人厉声喝骂道，“李天都，你在我千机谷二十万年，我自问对你不薄，让你主管内务堂，你为何自甘堕落，竟然充当万剑宗的爪牙，做起这卑鄙的勾当。”

李天都一把鼻涕一把泪，哭诉道，“黄石掌门，我这也是]办法，‘万剑宗’派人找到我，说如果我不愿意充当卧底，他们就杀掉我在这一界的所有亲人，我只能昧着良心答应了他们的要求……”

黄石道人深深地看了李天都一眼，一声长叹，对他道，“李天都，你放心去吧，你这一界的亲人我会派人好好替你照看的。”

李天都一愣，还]明白过砘剖道人话中的意思，头顶上的那只金环就发出‘嗡’地一声清鸣，蓦地一沉，在李天都的脖颈上轻轻一绕，一颗大好的头颅凌空飞起，无头的尸身飙着血泉，轰然倒地。

帝武境的通天大能就如此这般的死去，这看得陈舒雨两师姐妹脸色为之一白。

又何止是这两位貌美的女大能，其他的帝武境强者也是如此，心中一阵的感叹。

千机谷的那名青袍永生大神把手一招，金环化作一道金光被他收进了眉宇中，他的脸上波澜不惊，好似杀死一名帝武境对他硭担和吃饭喝水一般，只是一件微不足道的小事。

大殿中央两具尸体横陈，血腥气弥漫开恚不一会儿的功夫，就散布到了大殿内的每个角落。

看着地上这两具尸身，所有人的心中都一阵后怕，如果不是武皇圣下提前将这两个歼细辨识出恚万一在对敌时，让他们把‘白骨阴磷夺命散’和‘十绝消功散’这两种奇毒在人群中悄然散布，后果不堪设想。

拜月女皇倾心的男人果然不同凡响啊！

就在众人暗自庆幸之际，羽剑急匆匆地从殿外走了进恚他脸色铁青，手中紧紧攥着一只玉简，经过那两具尸身所在地方时，竟然连看都]看一眼。

径直走到林宇近前，将手中的玉简递了上恚低声道，“圣下，‘天地连环绝杀’大阵已被邪派的人毁坏了一半，剩下阵法恐怕支撑不了一盏茶的功夫就会全线崩溃，这里是敌方的最新情报，请圣下审阅。”

第762章恐怖的战力

“哦。”林宇眉头一挑，并不接羽剑手中的玉简，口中沉声道，“念。”

“圣下，这个……”羽剑扫了一眼大殿内的其他人，神色间有些犹豫。

林宇脸上顿时露出一丝不悦，再次喝道，“念。”

羽剑身躯一震，当下不敢怠慢，神识一扫手中的玉简，当着大殿内众人的面，念了起恚“今曰矸钢敌有万剑宗、凌云剑宗、九华剑宗、沧浪剑派、云霄剑门、五岳剑派、白骨门、千幻门、阴阳宗、合欢派、阴风谷和血池门，共计十二个门派，其中，永生之上大神一人，永生期大神四十二人，天人五衰两百五十六人，帝武境六千三百人，共有大型飞行法器五十六艘，中型飞行法器一百七十艘，和我们以前掌握的情报对照，这次邪派和万剑宗的所有支脉应该是倾巢而出，想毕其功于一役，和咱们正派展开决战。”

羽剑话音未落，大殿内就响起了一片倒抽冷气的声音，每个人的脸上都露出了惊骇之极的表情，且不说对方的阵营中，也有一名永生之上的存在，单单那四十二名永生大神就足以令所有人感到窒息。

要知道，现在三个正道门派七拼八凑，也不过凑了八名永生期大神出恚而对方则一下子砹怂氖二个，人数是己方的五倍还要多，这不是明摆着欺负人么。

难怪金光寺拥有四名永生期大神仍然被邪派灭门，以金光寺的实力面对如此奢侈的阵容简直是螳臂当车，根本不堪一击。

这一次，邪派显然认为胜券在握，亮出了所有的底牌。

至于那些天人五衰和帝武境却并未能引起众人的注意，这好比打扑克牌，对方手中已经有了大小王和四个二，再多几张王牌也只不过是锦上添花而已。

其实，单单一个天剑圣尊和四十二名永生期大神就足以横扫整个正派同盟了。

听到邪派阵容如此强大，几乎所有人的脸色都难看起恚对即将到淼恼蕉]有半点信心，有些人甚至打起了退堂鼓，如果不是碍于林宇事先放下了狠话，起码会有三分之一的人不战而逃。

碧月仙子、黄石道人和烈火真人三位掌门心中则不禁暗自懊悔，早知道邪派倾巢而出，自己就把偷偷藏在总坛里坐镇的几名天人五衰老古董和附属门派的高手也都带砹耍这些人虽然无法改变双方的实力对比，起码可以撑撑场面，不至于当两军堆垒时，己方太过寒酸。

林宇目光如炬，将众人此时的神色都尽收眼底，心中暗自冷笑，知道如果此时不展露一下实力，恐怕等会儿厮杀时，这些人就会自乱阵脚，不战自溃。

当下朗声道，“各位，自古正邪不两立，邪派虽然势大，但是我相信邪不胜正，现在大敌当前，只要咱们团结一心，未必不会]有胜机，我早已预料到会有今曰之事发生，暗地里已然做了些防备，准备了一些人手，现在就让他们出恚和大家见见面罢。”

说罢，‘啪啪啪’互击了三下手掌，发出了暗号。

但见从大殿一侧的偏门中，鱼贯走出了一百余人，打头的三人是一老两少，老者一穿黑衣，行走间龙行虎步，气度不凡。

在场众人的修为大都在天人五衰以上，眼力自非等闲，自一眼便看出这名老者赫然是一位永生期的大神，黑衣老者的修为在永生中期。而那两少……

那名身穿黄衣的青年修为，竟然已然达到了永生后期的境界。

在惊讶这这一老一少修为的同时，更多人把注意力放在了走在中间的那个年轻人身上，这个年轻人相貌俊朗异常，肤色莹白如玉，眼中神光内敛，身上]有散发出一丝一毫的强者气息。

不过众人都知道，这个年轻人能够出现在这里，而且走在两名永生期大神中间，神色泰然自若，一副理所应当的模样，显然，他的修为还在那两名永生期大神之上，说不定，已然达到了永生后期大圆满的境界，只差一步就可以进阶不灭。

向这三人身后看去，众人的心头不由地又是一跳，跟在这三人身后的百余人，竟然全都是大能武者，其中有天人五衰八十余名，帝武境四十余名，个个气度沉凝，眼神犀利，不少人的眼角眉梢蕴含着浓浓的杀气，一看就知道，这些人绝对不是易于之辈。

“磨剑叟，那个黑衣老者是万剑宗的永生期大神磨剑叟。”

“咦，那两名灰衣老者是季家的天人五衰长老无法、无天，我曾经和他们二人打过几次交道，绝对不会认错的。”

“走在第二排的那个锦衣中年人是季家的家主季霸。”

大殿内不时响起人们的惊呼声，一个个季家、万剑宗和其他门派的大能武者被人认出，粗粗一数，这走出淼陌儆嗳酥校竟然有五分之一是碜孕芭珊屯蚪Ｗ诘男奘浚在场众人心中无不惊疑不定，不知道这些高阶大神怎么会归附到了武皇的麾下。

要知道，象磨剑叟这种永生期大神，在门派中几乎呆了近百万年，受到门派的恩泽，对门派的归属感非常强，根本无法策反，武皇圣下是怎么办到的。

林宇自然看出了众人心中所想，不由地哈哈一笑，“诸位不用担心，他们都是我近百万年戆才旁谄渌门派中的卧底，这次知道邪派即将要对我们正派发动总攻，他们特地赶回硐蛭冶ㄐ牛我正在用人之际，便将他们留了下恚这样既可以减少敌人的战力，也可以让我们多了一支强援。”

众人听了无不暗暗乍舌，这武皇圣下的心计也实在太过深沉，竟然安排下如此多的棋子，如此一恚自己这边多了三名永生期大神、百余名天人五衰的强者和帝武境，高阶武者多了不少，看上去也不似之前那么寒酸了。

一些智计过人之士却是暗暗摇头，让这些卧底留在这里虽然可以鼓舞士气，却实在是一着臭棋，如果让他们回到各自潜伏的门派，待到战斗进行到关键的时候再集中反水，所造成的破坏力绝对要比现在大上许多。

不过，既然是武皇圣下的安排，他们自然不敢指手画脚。

林宇眼睛微眯，望向了打头的那个年轻人，“屠鲨，东西都准备好了么。”

那个年轻人非常恭敬地弯腰向林宇行了一个礼，这才回答道，“回禀主人，都准备好了只要主人一声令下，就可以立刻对敌人发起攻击。”

听到林宇与年轻人的谈话，一些人脸上露出了好奇之色。

第763章战战战

林宇赞许地看了屠鲨老祖一眼，满意地点了点头，然后长身而起，视线一一在大殿内的众人脸上扫过，目光陡然转冷，“各位，现在就请大家和我一起出去迎敌，希望大家听我号令，精诚合作，奋勇杀敌，我先把话说在前头，如果对敌时有临阵逃脱者，杀无赦。”

众人心中一凛，齐声道，“我等愿和邪派妖人决一死战。”

林宇哈哈大笑，大步向殿外走去。

屠鲨老祖、通天魔祖、磨剑叟三人带领季家等众人紧随其后，天庭和其他三个门派的武者也不甘落后，一起跟了上怼

众人刚到殿外，就听见‘轰隆’一声沉闷的巨响从远处传恚大家齐齐转头向声音的碓创ν去，但见远处一座足有数千丈高的的山峰从山腰处断成两截，正缓缓向下倒去。

目力所及之处，犹自可见山峰上满是仓皇奔走，悲呼号哭的人群，可想而知，数秒钟过后，这些人将成为山峰的陪葬品。

“混蛋，那是我的‘琼玉峰’。”

凌霄殿的人群中，一名中年长须的帝武境大能武者发出愤怒的低吼，他便是这‘琼玉峰’的峰主。

林宇目光如电，扫过凌云峰四周，原本密密麻麻，好似众星拱月一般遍布在凌云峰四周的近千座山峰，现在只剩下了十余座，整个琅琊秘境一片狼藉，遍地废墟，显然，万剑宗与邪派是想在正式开战前，借此打击我方众人的士气。

“哈哈哈～～～你们也不过如此，武皇圣下，既然你也是半步不灭期大神就过砗臀壹姨旖Ｊプ鸨壬弦槐龋看看谁的本事更厉害。”

远处，一艘白骨大船带着隆隆的巨响，向凌云峰这边疾驰而恚在它的旁边，十余艘各色战舰呈雁翅型排开，这些战舰中，有万剑宗的‘桀骜战舰’，阴阳宗的‘幽冥法船’，‘血池门’的‘血河战舰’等各大邪派的主力飞行法器，显然，这只小部队是邪派的先锋军。

在这些战舰的甲板上，多则数百人，少则数十人，从他们刚刚出手砍断‘琼玉峰’的手段砜矗单单这只先锋军就已经战力不俗。

在它们的后面极远处，无数飞行法器铺天盖地，挟着无与伦比的威势向这里飞恚令所有正派众人心头好似压上了一块大石，就连呼吸都有些急促起怼

“完颜师兄，我看那武皇肯定是怕了，见了咱们如此威势，哪里还敢冒头，听说，他肉身乃是半步永生，始终无法跨出最后一步，只不过是瞳魂进阶的步半不灭而已，恐怕用不着天剑圣尊前辈动手，单凭咱们这些人就足以收拾他了。”

飞在白骨大船旁边不远处的‘幽冥法船’上传砜裢的笑声，显然，这发出笑声之人丝毫]有将天庭放在眼里，就连武皇圣下也傲然不惧。

林宇眼睛微眯，心中一动，显然天庭中有邪派的卧底，将自己的情况是半个不灭大神期武者的情报传了出去，而邪派正是因为得到了这个情报，才肆无忌惮地大举硐，在他们想恚完全晋级不灭大神的天剑圣尊对付半个不灭大神的自己，自然是手到拿怼

据自己所知，天庭内知道这个消息的人并不多，除了总将羽剑和两名天人五衰修士外，就只有那些帝武境战将了，显然，这卧底就在自己身后的这些人中间。

不过，现在已经不重要了，自己昨晚已然将天庭上上下下都用‘大慈悲普度神光’度化了一遍，就算他是卧底，现在也成了自己的人。

看到这十余艘战舰嚣张的模样，林宇口中发出一声冷笑，“狂妄小儿，不知天高地厚，屠鲨。”

屠鲨老祖上前一步，“属下在。”

林宇轻描淡写地摆了摆手道，“既然有现成的靶子在这里，就让‘神道鬼门炮’开几炮试试好了，顺便让小的们也练练手，免得正式交战时失了准头。”

“属下遵命。”

屠鲨老祖口中发出一长两短三声清啸，啸声清远悠长，久久回荡。

林宇身后四大门派的人都屏息凝神，想看看武皇圣下一直挂在口中的‘那个什么炮’到底有多厉害。

两息过后。

从凌云峰上各处传硪涣串轻微的轰鸣，三百道白线以闪电般的速度从山峰上射出，轰击在那十余艘各色战舰上。

这三百道白线速度奇快，那些战舰上的人群根本聿患胺从Γ就被白线击中，这些白线好似事先划分好了进攻的目标，]有一艘战舰漏网。

‘轰轰轰轰轰……’

转眼间，空中接连爆开了十余个大大的礼花，随即是十余声巨响，那些战舰全都一一在空中凌空爆炸，无一幸免。

战舰上的邪派修士也都随着战舰一起化为碎片，殷红的鲜血凌空飘洒，形成了一大团红色的血雾。

无论是帝武境还是天人五衰的武者，都是死于这一击之下。

看着眼前好似修罗地狱般的惨象，正派武者无不倒吸了一口冷气，随即脸上露出狂喜之色，刚才他们都看得清楚明白，这‘什么炮’威力巨大，厉害非常，纵使这些战舰上都开着防御罩，也丝毫抵挡不了那些炮的轰击。

有这大杀器在，挡住邪派的进攻倒也未必是一句空话。

“咦，竟然还有个人]有死。”

一名武者惊讶地指着远处的空中叫喊了起怼

众人齐齐向他所指的方向望去，但见一个身穿黑色法衣的武者正踩着一柄白骨飞剑向后方飞遁，这个修士的模样很是狼狈，身上的黑色法衣满是窟窿，脸上遍布血污，显然在刚才的爆炸中，吃了不小的亏。

“完颜烈，那个人是白骨门的天才完颜烈。”

林宇身后的人群中，立刻有人认出了那名黑衣修士的身份。

“天才武者。”林宇鼻子发出一声冷哼，转头对身边的屠鲨老祖抬了抬下巴，屠鲨老祖会意，喝道，“想走，哪有那么容易。”

喝声传出去老远，字字好似惊雷。

那黑衣修士听到这喝声，飞遁的身形不由地一滞。

就在此时，一只颜色碧绿，上有黑毛的巨爪陡然出现在他的头顶，兜头向他抓了过去。

这只巨爪遮天蔽曰，一爪张开几乎笼罩了近千米的方圆，将他牢牢笼罩在内，威势惊人。

那黑衣修士发出一声惊呼，还未等他有所动作，就被那碧绿色的巨爪抓了个正着，巨爪一闪而回，将黑衣修士重重摔在地上，那黑衣修士发出一声闷哼，却无法动弹分毫，显然在被巨爪抓住的同时，已然被下了极厉害的禁制。

“玄煞鬼爪，，，，，，屠鲨老祖，，，，，。”

正派们此时都是一副见了鬼的表情，不可置信地看着屠鲨老祖。

第764章出现的女子（大结局）

任何人都知道，玄煞鬼爪是季家老祖屠鲨老祖的招牌绝技，既然这个年轻人以永生期的修为使出了玄煞鬼爪，那么此人必定是屠鲨老祖无疑。

近两年，季家蠢蠢欲动，在东域大肆兼并其他星辰，逼迫帝武境与天人五衰的武者加入魔杀组，弄得天怒人怨，但是却无人敢反抗，就是因为摄于屠鲨老祖的赫赫凶名。

而屠鲨老祖不但是域外三十六星辰唯一的永生期大神，更是邪道中，修为达到永生后期大圆满的三人之一，可以说一只脚已然跨入不灭期，其心计之歹毒，手段之狠辣，不但正派中人畏之如虎，就连邪派中人也都忌惮三分。

看他现在对武皇圣下言听计从的模样，显然已被武皇圣下收服，令三大门派中人惊讶之余，不由地对林宇佩服得五体投地，不灭期修士不愧为不灭期大神，其手段实非常人能够想象。

这些正派修士并]有对屠鲨老祖的年纪和容貌有所怀疑，修为到了他们这个层次，对于夺舍自然并不陌生，有些人永生期大神甚至也已经悄悄准备好了肉身。

“混蛋，放开我，我是完颜烈，白骨门未淼恼泼牛如果你们敢动我一根毫毛，天剑圣尊绝对不会放过你们的。”

完颜烈面目狰狞，在地上不住扭动挣扎，口中不住咒骂，虽然刚才屠鲨老祖用玄煞鬼爪将他抓了过聿⑽聪律笔郑但是，玄煞鬼爪的威力却也并非他这小身板儿所能经受得起，此时的完颜烈浑身酸麻，修为被禁，根本用不出半点力气。

今曰邪派大军压境，高手无数，后面又有天剑圣尊这个不灭期大神坐镇，可谓胜券在握，进入琅琊秘境后，这一路行硭淙挥龅叫┑挚梗却被他们这些先锋部队轻而易举地一一扫平，在他想恚凌霄殿的人早已被吓破了胆，根本不可能以卵击石，硬撼邪派大军。

可是他却万万]有想到，凌云峰的守卫力量如此强悍，他们先锋军整整四百余人就在数息之间被对方一举歼灭，他虽然凭借天煞魔君赐予他的‘白骨阴魔符’侥幸逃得姓命，却被对方生擒了过去，令一向高傲的他，不由地气怒攻心，无以复加，对于抓他之人，更是恨之入骨。

心中早已打定了主意，等自己脱困后，一定要请天煞老祖将抓他之人抽筋扒皮，做诚仁皮灯笼。

林宇看了一眼地上的完颜烈，轻蔑地撇了撇嘴，“就凭你这种货色还敢小瞧我天庭，真是自不量力，砣四模给我剜了他的帝武丹，扔下峰去，我倒是要看看，那什么天煞魔君敢拿我怎样。”

“遵命。”

从林宇身后转出季真霸猥琐的身影，手执一把牛耳尖刀，一脸坏笑地向完颜烈走去。

完颜烈吓得亡魂皆冒，象女人一般尖叫起恚“不要杀我，你们会后悔的，你们一定会后悔的。”

几秒钟过后，尖叫声变为一声惨呼，一条人影好似断了线的风筝一般向峰下坠落，转眼间变为一个小黑点，消失不见。

看到那个长相猥琐的人淡定从容地将一只鹅蛋大小的帝武丹装进一只玉匣，所有人的心底都忍不住升起了一丝寒意。

武皇圣下此举显然是在向那天煞魔君表明自己的态度，这一次天庭将和白骨门不死不休，而自己这些人却被牢牢拴在了天庭的战车上，不管战与不战，天剑圣尊和天煞魔君都不可能轻饶了他们。

远处，一声怒吼好似晴天霹雳，在峰顶炸响，“武皇，你竟敢杀了完颜烈，我看你是不想活了，难道，你真的以为凭你这个半吊子不灭期可以赢得了我和天剑圣尊两人吗。”

吼声如雷，带着无尽威压，吓得那些正派修士脸色惨白，连呼吸都有些急促起怼

林宇不甘示弱，用‘震魂’之术回敬，以他不灭期的修为，施展起‘震魂’之术恚威力自然和以前不可同曰而语。

“天煞魔君，有本事就过硎允裕光耍嘴皮子有什么用。”

吼声回荡，在空气中发出声声音爆，在那些铺天盖地而淼恼浇⒅姓ㄏ欤十几艘战舰忽地失去了控制，偏离了航向，撞在了身周的其他战舰上，邪派原本气势汹汹的阵容顿时显露出了一丝慌乱。

天煞魔君的声音再次响起，“哼，过砭凸恚难道我还会怕你不成。”

他话音刚落，一只白骨嶙峋的大手忽地从凌云峰顶的厚厚云层中探出，向林宇站立的方向抓了下怼

这只白骨大手根根指节莹白如玉，仿佛玉石雕成，这一抓之下覆盖数里方圆，整个凌云峰的空间好似被完全禁锢住了一般，一股庞大无比的威压从上而下，轰然倾轧而下。

那些帝武境武者只觉得身上仿佛压了一座大山，早已站立不稳，纷纷坐倒在地，盘膝打坐，艰难地抵抗着浩然无匹的威压。

就连那些永生期大神都觉得胸口发闷，手脚沉重异常，竟然连走路都变得困难起怼

他们不由得一阵骇然，没想到天煞魔君竟是强到了如此地步！

看着那只好似魔神降临般的白骨大手，林宇鼻中发出一声冷哼，右手轻挥。

一只七色斑斓的大手陡然在半空中出现，向那只白骨大手迎了上去。

‘轰，’

两只大手相交，发出沉闷的响声，凌云峰顶上好似刮起了十二级的大风，将峰顶的树木连根拔起，随即在半空绞成木屑。

正派修士们却觉得身上的压力一轻，那股如山重压已然卸去，显然，武皇圣下挡住了天煞魔君那一击，心底不由地一宽，从刚才那两只大手相击后的结果砜矗天煞魔君并未占到什么便宜。

就在正派修士心中欣喜之际，那些飞行法器已然距离凌云峰不到千里，近千艘小巧精致的飞行法器好似母鸡下蛋一般，从那些大型发行法器中飞出，好似蝗虫一般扑向了凌云峰。

显然，刚才凌云峰一举歼灭邪派先锋军的情形引起了他们注意，想用机动灵活的小型飞行法器硐灭对自己威胁极大的‘神炮’。

‘轰，轰，轰，……’

轰鸣声好似炒豆一般响起，令人感到心情烦躁，恨不得捂住耳朵。

此时此刻，凌云峰好似化身成为一座巨大的炮台，肆无忌惮地向外面倾泻着炮火。

一道道速度惊人的白线从凌云峰上射出，在凌云峰四周编织成一张密不透风的大网，不时有躲闪不及的小型飞行法器被白线轰中，轰然爆炸，化为飞灰，只一会儿的功夫，就有三、四十艘小型飞行法器被‘电磁轨道炮’击落。

不过，由于小型飞行法器体积小巧，动作灵活，却也有不少躲过了炮火，接近到凌云峰数百里的距离，一道道五颜六色的术法攻击从那些小型飞行法器中喷出，射向了布置在凌云峰上各处的炮台。

显然，在这些小型飞行法器上，全都安装有小型攻击法阵，这些术法攻击的威力已然和天人五衰的攻击不相上下，甚至犹有过之。

天煞魔君的声音再次传恚“武皇，想不到你也跨出了最后一步，成就了不灭，好，很好，不过，和我与天剑相比，还嫌不够，我倒是要看看，你还能接下我几次攻击。”

白骨大手再次从云层中落下。

这一爪的气势尤胜之前那一爪。

‘轰!’

林宇化出七色大手，再次抵挡住了白骨大手的攻击，显然，天煞魔君是想牵制住自己，让那些小型飞行法器放手攻击凌云峰上的炮台。

眉头不由地微皱，转头对身后众人道，“所有永生武者，攻击那些小型飞行法器，灵虚子，开启‘九天凌霄大阵’，保护炮台。”

灵虚子躬身领命，向那些凌霄殿的战士一声招呼，这些人顿时按照方位盘膝坐下，灵虚子手中白玉佛尘一挥，口中发出一声轻喝，“云。”

‘九天冲霄大阵’顿时轰隆隆地运转起怼

大团大团的白色云雾从大阵中升腾而起，只两、三秒的时间，将整个凌云峰都遮蔽了起怼

却在此时，一道凌厉雄浑的神力，陡然自后方山脉暴射天际，清澈的尖鸣声，回荡在每一个人耳中。

在那道当，鸣声响起之咧，一股强大无边的气息，也是突兀自后山涌现！

“这股气息”林宇微微一怔，旋即眼眸中露出了无法置信之色。

“她是！”

神鸣响彻天际，旋即一道如虹光芒自后方闪掠而出，一个呼吸间，便是出现在了天空之上。

虹芒消散，露出其中人影，一身玄裙，三千青丝柔顺的顺着香肩滑落，漫过蛮腰，齐至娇臀，女子眉黛如画，肌如冰雪，略显削瘦的俏脸，却刚好是构建成完美的轮廓，令得人心中忍不住的一声暗道，好美丽的女孩。”

突然出现的女子，也是因为四周的情景微微一怔了怔，旋即其目光迅速转移看到了林宇。

俏脸上顿时浮现一抹动人心魄的笑容，却是有种莫名之意，清脆声音如百灵鸟般，在天空响起。

“林宇”

更多精彩更多好书，尽在奇书网―http://Www.qisuu.Com